03 dé cembre mil neuf cent einquante-trois hui heures dézédé en son domicile : Le 11, dix-sept rue Pastourelle: Augustine Clotilde Blanche BARBIER brodeuse , née a Paris . onzième et dé arrondissement Blanche *** quatorze noyemb 18 mil huit eent quatre-vingt-meuf , fille de Louis Auguste BARBIER . le époux decodes.- Epouse de Auguste GOUCHAULT.- Dressé le dix-huit décembre mil nouf cent cinquante- -LENOIR trois quatorze heures, sur la déclaration de Charled WOLF, soizante-quatre ans, employé , 57, rue de Bro- tagne, qui, lecture faite, a signé ave e Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion deHonneur , Adjoint au Maire du troisième arrondissement Paris./. Come Sihnard 304 Vu la signification à Nous, faite le dix-huit décembre mil neuf cent cimquente-trois, deun jugement du Tribunal Civil de la seine, en date du vingt-mouf mai mil meuf cent cimpuante-trois e Nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement: " LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Ditet déclare que le six aoat mil hay ete neuf cent quarante-doux est décédé à Pithiviers (Loiret) Blima KANTOROWIC Z, domiciliée a Paris , de troi- de, sième arrondissement, 6, rue de Picardie née à Lodz (Pologna), en mil. neuf cent douze , fille is et .... et de (sans renseignements)a-célibataire.- Dit que le préseNt jugement tiendra lieu deacte- de dé- a cès de la sus-nommée et queil sera opposable aux tiers dans les de leartiale 91 du Code civil.- * * inet).,1. Ordonne la transcription Paris Transcrit le dixyneuf décembre mil neuf cent cimquante-trois . neuf du dispositif du présent jugement sur le 8 registros de l-état civil de la mairie 994 du troisième arrondissement de t heures trente, par Nous Robert PINDON Chevalier de la Légion d Honneur Adjoint au Maire du too isième arrondissement de Paris ./o Richald 805 Le dix-hui t décembre mil meuf cent e inquante- trois , sept heures quinze, est décédée en son domicile * 13 # rue du Pont aux Choux : Frangoige MONSEC , sans profession née à Rimont (Ariège), le quatorze mars mil - sc hui t cent soixante-onze , fille de Joseph MONSEC , et de Marie CAMBUS , époux decides.- Veuve de Pierre * * Emile Marius cahuzac.- Dressé le dix-neuf décembre mil meuf cent cinquante- troise dix sur la décla- ration de Jacques PILON  , quarante ans, employé 1, place Arnand Carrel . Paris, qui, lecture fal te, a si- gné avec Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d-Honneur, Adjoint aU Maire du troisième arrondisse- ment de Páris % V 9elley 13he 806 Le dix=s9p décemb 18 mil meuf cent cinquante-trois , quatorze houres quarante-cinq est décédée en son do- micile : 8, rue Meslay : Lucienne Marie TREUILLARD , sans profession, née à Montlugon (Allier), le tron- ert te-arril mil hui toent quatre-vingt-meuf fille de Auguste TREUILLARD , et de Louise LANDOIS , époux dé- cédés.- Veuve de Jules Jogeph ROBERT .- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois , dix heures dix, pur la déclaration de Pierre JUNCK, vingt-einq ans , employé , 31, boule vard Saint germain , * Paris, qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion d Honneur Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris . /. Trund 807 Le dix-neuf décembre mil meuf ent e inquante- trois , sept heures trente, est décédé en son domicile : 16, : rue Rambuteau : Rachmil BORENSZTEJN , né a Grabownica (Pologme), en mil meuf œurt einq , sertisseur * * fils de Molse BORENSZTEJN , et de Debora AJOW , époux .- Marié avec Gisela BODNI ANSKY .- Dressé le vingt linisters un décembre mil neuf ceNt einquante-trois , neuf heurss, sur la déclaration de René GUYON , trente-einq ans du 1956 employé , 114, route Stratégique à Montrouge (seine), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert * * * : PINDON , Chevalier de la Légione d-Honneur Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. e ine Calver Brn 03 dé cembre mil neuf cent einquante-trois hui heures dézédé en son domicile : Le 11, dix-sept rue Pastourelle: Augustine Clotilde Blanche BARBIER brodeuse , née a Paris . onzième et dé arrondissement Blanche *** quatorze noyemb 18 mil huit eent quatre-vingt-meuf , fille de Louis Auguste BARBIER . le époux decodes.- Epouse de Auguste GOUCHAULT.- Dressé le dix-huit décembre mil nouf cent cinquante- -LENOIR trois quatorze heures, sur la déclaration de Charled WOLF, soizante-quatre ans, employé , 57, rue de Bro- tagne, qui, lecture faite, a signé ave e Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion deHonneur , Adjoint au Maire du troisième arrondissement Paris./. Come Sihnard 304 Vu la signification à Nous, faite le dix-huit décembre mil neuf cent cimquente-trois, deun jugement du Tribunal Civil de la seine, en date du vingt-mouf mai mil meuf cent cimpuante-trois e Nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement: " LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * * * Ditet déclare que le six aoat mil hay ete neuf cent quarante-doux est décédé à Pithiviers (Loiret) Blima KANTOROWIC Z, domiciliée a Paris , de troi- de, sième arrondissement, 6, rue de Picardie née à Lodz (Pologna), en mil. neuf cent douze , fille is et .... et de (sans renseignements)a-célibataire.- Dit que le préseNt jugement tiendra lieu deacte- de dé- a cès de la sus-nommée et queil sera opposable aux tiers dans les de leartiale 91 du Code civil.- * * inet).,1. Ordonne la transcription Paris Transcrit le dixyneuf décembre mil neuf cent cimquante-trois . neuf du dispositif du présent jugement sur le 8 registros de l-état civil de la mairie 994 du troisième arrondissement de t heures trente, par Nous Robert PINDON Chevalier de la Légion d Honneur Adjoint au Maire du too isième arrondissement de Paris ./o Richald 805 Le dix-hui t décembre mil meuf cent e inquante- trois , sept heures quinze, est décédée en son domicile * 13 # rue du Pont aux Choux : Frangoige MONSEC , sans profession née à Rimont (Ariège), le quatorze mars mil - sc hui t cent soixante-onze , fille de Joseph MONSEC , et de Marie CAMBUS , époux decides.- Veuve de Pierre * * Emile Marius cahuzac.- Dressé le dix-neuf décembre mil meuf cent cinquante- troise dix sur la décla- ration de Jacques PILON  , quarante ans, employé 1, place Arnand Carrel . Paris, qui, lecture fal te, a si- gné avec Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d-Honneur, Adjoint aU Maire du troisième arrondisse- ment de Páris % V 9elley 13he 806 Le dix=s9p décemb 18 mil meuf cent cinquante-trois , quatorze houres quarante-cinq est décédée en son do- micile : 8, rue Meslay : Lucienne Marie TREUILLARD , sans profession, née à Montlugon (Allier), le tron- ert te-arril mil hui toent quatre-vingt-meuf fille de Auguste TREUILLARD , et de Louise LANDOIS , époux dé- cédés.- Veuve de Jules Jogeph ROBERT .- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois , dix heures dix, pur la déclaration de Pierre JUNCK, vingt-einq ans , employé , 31, boule vard Saint germain , * Paris, qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON, Chevalier de la Légion d Honneur Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris . /. Trund 807 Le dix-neuf décembre mil meuf ent e inquante- trois , sept heures trente, est décédé en son domicile : 16, : rue Rambuteau : Rachmil BORENSZTEJN , né a Grabownica (Pologme), en mil meuf œurt einq , sertisseur * * fils de Molse BORENSZTEJN , et de Debora AJOW , époux .- Marié avec Gisela BODNI ANSKY .- Dressé le vingt linisters un décembre mil neuf ceNt einquante-trois , neuf heurss, sur la déclaration de René GUYON , trente-einq ans du 1956 employé , 114, route Stratégique à Montrouge (seine), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert * * * : PINDON , Chevalier de la Légione d-Honneur Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. e ine Calver Brn 