72 Nout Le trente janvier mil neuf cent einquante-trois , sept heures est decide envean domieile : 13, bou= levard Saint Martin Cyrille THOMAS , sans profession né à Epernay (Marne) le sept avril mil huit cent soixante-diz-sept , fils de Joseph Germain Cyrille THOMAS, et de Adonis Estelle MEULOT , époux dé- cédés.- Divoreé de_Alice Victorine JACQuesson.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante- trois , dix heures, sur la déclaration de Pasqualine BRISE , quarante-quatre ans , femme de ménage , 28, rue Daubenton , Paris , qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Parde %/. Brusc 73 Le trente jenvier mil neuf cent einquante=trois neuf heures, est décédé en son domicile : 40, rue * * Notre Dame de Nazareth : Louis Henri Alexandre CHATEAU , sans profession néa Angouldae (Charente), le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-einq fils de André CHATEAU, e t de Henriette Elodie MALO , époux decides.- Epoux de Hortenge Marguerite LECORBEILLER.- Dressé le trente-jun janvier mil nouf eont e inquante-trois , onze heures, sur la déclaration de Jacques CHATEAU , trente ans, interprète , * * 24, rue Rembuteaus fils du défunt, qui, lec ture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au * * Maire du troisième arrondissement de Paris .%. Chateay fett 4 Le tronte-un janvier mil neuf cent e inquante-trois , neuf heures trente, est décédée en son domicile : 11, boulevard du Temple : Gabrielle Marie Jeanne PERDOUX , sans profession née à Orléans (Loiret), le dix-neuf février mil huit cent soixante-neuf , fille de Jean Baptiste PERDOUX, et de Marie Augusti- ne Emélie BRIOLLET , époux décédés.- Veuve de Léon PERDOU - Dressé le trente-un janvier mil neuf cent T : einquante-troi onze houres cinquante, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, * * * * employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Mey the 75 Vu la signification à Nous, faite le deux février mil neuf cent cinquante=trois de la grosse d=un juge- ment du Tribunal Civil de la seine, en date du eind décembre mil neuf cent cinquante-deux , Nous trans- e crivons 1c1, le disposi tif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Ordonne que le jugo- ment rendu par la Chambre du Congeil, en date du quinze oetobre mil neuf cent quarante-huit tenant lieu d+acte de décès de Schiffra C ONSTANTINOWSKI, sera rectifié en e e sens que la défunte y sera dite decedle - fin de loannée mil neuf cent quarante-quatre à Auschwitz (Pologne) au lieu dey etre dite décédée le deux août mil neuf cent quarante-deux, à Pithiviers (Loiret). -Ordonne en outre que le dispositif du présent jugement sera transerit sur les registres nourants de loétat civil de la mairie du troisième arrondisse- ment de Paris et que mention en sera faite en marge de la minute du jugement tenant lieu déacte de décès et en marge de la transcription du jugement déclaratif de décès en date du quinze oc tobre mil neuf cent - quarante-huit opérée sur les reglatres de l-état civil de la mairie du troisième arrondi sgement de Paris. Dit qu-en ce qui concerne les mentions,les aetes ou copie qui geront demendés à l*avenir devront être libellés qu+avee la ree tification ordonnée .-" Transcrit le deux février mil neuf eent einquante-trois , quatorze heures einquante, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisiêne arrondis sement del Paris . 19TI e the 72 Nout Le trente janvier mil neuf cent einquante-trois , sept heures est decide envean domieile : 13, bou= levard Saint Martin Cyrille THOMAS , sans profession né à Epernay (Marne) le sept avril mil huit cent soixante-diz-sept , fils de Joseph Germain Cyrille THOMAS, et de Adonis Estelle MEULOT , époux dé- cédés.- Divoreé de_Alice Victorine JACQuesson.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante- trois , dix heures, sur la déclaration de Pasqualine BRISE , quarante-quatre ans , femme de ménage , 28, rue Daubenton , Paris , qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Parde %/. Brusc 73 Le trente jenvier mil neuf cent einquante=trois neuf heures, est décédé en son domicile : 40, rue * * Notre Dame de Nazareth : Louis Henri Alexandre CHATEAU , sans profession néa Angouldae (Charente), le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-einq fils de André CHATEAU, e t de Henriette Elodie MALO , époux decides.- Epoux de Hortenge Marguerite LECORBEILLER.- Dressé le trente-jun janvier mil nouf eont e inquante-trois , onze heures, sur la déclaration de Jacques CHATEAU , trente ans, interprète , * * 24, rue Rembuteaus fils du défunt, qui, lec ture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au * * Maire du troisième arrondissement de Paris .%. Chateay fett 4 Le tronte-un janvier mil neuf cent e inquante-trois , neuf heures trente, est décédée en son domicile : 11, boulevard du Temple : Gabrielle Marie Jeanne PERDOUX , sans profession née à Orléans (Loiret), le dix-neuf février mil huit cent soixante-neuf , fille de Jean Baptiste PERDOUX, et de Marie Augusti- ne Emélie BRIOLLET , époux décédés.- Veuve de Léon PERDOU - Dressé le trente-un janvier mil neuf cent T : einquante-troi onze houres cinquante, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, * * * * employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris /. Mey the 75 Vu la signification à Nous, faite le deux février mil neuf cent cinquante=trois de la grosse d=un juge- ment du Tribunal Civil de la seine, en date du eind décembre mil neuf cent cinquante-deux , Nous trans- e crivons 1c1, le disposi tif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Ordonne que le jugo- ment rendu par la Chambre du Congeil, en date du quinze oetobre mil neuf cent quarante-huit tenant lieu d+acte de décès de Schiffra C ONSTANTINOWSKI, sera rectifié en e e sens que la défunte y sera dite decedle - fin de loannée mil neuf cent quarante-quatre à Auschwitz (Pologne) au lieu dey etre dite décédée le deux août mil neuf cent quarante-deux, à Pithiviers (Loiret). -Ordonne en outre que le dispositif du présent jugement sera transerit sur les registres nourants de loétat civil de la mairie du troisième arrondisse- ment de Paris et que mention en sera faite en marge de la minute du jugement tenant lieu déacte de décès et en marge de la transcription du jugement déclaratif de décès en date du quinze oc tobre mil neuf cent - quarante-huit opérée sur les reglatres de l-état civil de la mairie du troisième arrondi sgement de Paris. Dit qu-en ce qui concerne les mentions,les aetes ou copie qui geront demendés à l*avenir devront être libellés qu+avee la ree tification ordonnée .-" Transcrit le deux février mil neuf eent einquante-trois , quatorze heures einquante, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisiêne arrondis sement del Paris . 19TI e the 