4 Ging Le seize août mil neuf cent einquante-deux onze heures, est décédée : 99, rue Houden à Seeaux * * * * (Seine) : Elise Margueri te ROLEZ, sans profession , née A Paris onzième arrondissement, le premier décembre mil huit eent soixante-douze domiciliée à Paris 78, rue Beaubourg , fille de Jules Jean Baptiste ROLEZ, et de Vietorine Désirée DESCOURTIS , époux décédés-- Veu ve de René Paul DUSSOURT.- Drea- sé le seize août mil neuf eent einquante-deux onze heures trente, sur la déclaration de Raymond * * * DUSSOURT , cinquanté-trois ans négociant en bois , domicilié à Se eaux , 18 , boulevard Colbert , *** fils de la défunte , qui, leéture faite, a signé avec Nous, Edouard DEPREUX , Maire de sceaux ./. suivent les signaturesa/.Trahser1 t le vingt janvier mil neuf eent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous , * 4 Robert PINDON, Chevalier de la Légion deHonneur , Adjoint au Maire du troisième arrondisement de Paris % Server 35 Le vingt-huit décembre mil neuf eent inquante- de uck , sept heures quarante-cinq , est décédée : -1, place du Parvis : Bathilde Augustine MANSIENNE , née à Noisy le Grand (Seine et oise) , le huit mai mil huit eent soixante-dix-sept, sans profession , domiciliée & Paris , 28, rue Chapon , fille de Jules Antoine MANSIENNE et de Bathilde Louise SELLIER  , époux décédés.- Veuve de Charles JACOB6- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante-deux , onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , * * quarante- trois ans, employé , 1, place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , * Malre du quatrième arrondissement de Paris % (suivent les signatures) Transerit le vingt janvier mil nouf centeinquante-trois , quatorze heures dixe par Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d-Honneur , Adjoint au Malre du troisième arrondissement de Paris % 36 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent e inquante- deux , huit heures trente, est décédé : 8, rue des Vignes à Villeneuve Saint Georges (Seine et 01 99 ) : Bernard MUREZ, domic 111é avec sa mère à Paris, troisième arrondissement, 22, rue Michel le Comte , né a Paris, quatrième arrondissement , le vingt-sept septem b,re mil neuf ceNt einquantesdeux . fils de Maurice Paul Michel MUREZ (Sans renseignements/ et de Suzanne RUCK, son épouse, monteuse en bijouterie.-Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf eent cinquante-de ux , * quatOrze heures inquante, sur la déclarATION DE LA MERE- qui, lee ture faite, a signé avec Nous , **** MARCEL COULIBEUF , Adjoint au Maire de Villeneuve SAint Ge orges :/. (suivent les signatures) Transcrit le wingt janvier mil neuf cent inquante-trois , quatorze heures vingt , par Nous , Robert PINDON , Chevalier de la L égion d-Honneur Adjoint au Maire du troisiême arrondi seement de Paris % Bye 37 Le trente=un décembre mil neuf cent e inquante- deux, vingt-deux heures, est décédé : 1, place du Parvis : Gabriel Alphonse VIOLET né & Paris , arrondi ssement , le premier novembre mil huit cent - quatre-vingt-deux , sans profession, domicilié à Paris , 15, rue Aumaire , filsde Alphonse VIOLET, et de Marie DAUB , époux decides." Epoux de Elise Eugénie LANDEAU.- Dressé le premier janvier mil neuf cont einquante-trois , onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarante-quatre ans , * * employé Place du Parvis, 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatriême arron diesement de Paris . /. (suivent les signatures) Transeri le vingt janvier mil neuf cent einquante-troi , quatorze heures trente, par Nous , Robert PINDON`, Chevalier de la Légion deHonneur , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris %/o 4 Ging Le seize août mil neuf cent einquante-deux onze heures, est décédée : 99, rue Houden à Seeaux * * * * (Seine) : Elise Margueri te ROLEZ, sans profession , née A Paris onzième arrondissement, le premier décembre mil huit eent soixante-douze domiciliée à Paris 78, rue Beaubourg , fille de Jules Jean Baptiste ROLEZ, et de Vietorine Désirée DESCOURTIS , époux décédés-- Veu ve de René Paul DUSSOURT.- Drea- sé le seize août mil neuf eent einquante-deux onze heures trente, sur la déclaration de Raymond * * * DUSSOURT , cinquanté-trois ans négociant en bois , domicilié à Se eaux , 18 , boulevard Colbert , *** fils de la défunte , qui, leéture faite, a signé avec Nous, Edouard DEPREUX , Maire de sceaux ./. suivent les signaturesa/.Trahser1 t le vingt janvier mil neuf eent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous , * 4 Robert PINDON, Chevalier de la Légion deHonneur , Adjoint au Maire du troisième arrondisement de Paris % Server 35 Le vingt-huit décembre mil neuf eent inquante- de uck , sept heures quarante-cinq , est décédée : -1, place du Parvis : Bathilde Augustine MANSIENNE , née à Noisy le Grand (Seine et oise) , le huit mai mil huit eent soixante-dix-sept, sans profession , domiciliée & Paris , 28, rue Chapon , fille de Jules Antoine MANSIENNE et de Bathilde Louise SELLIER  , époux décédés.- Veuve de Charles JACOB6- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent einquante-deux , onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , * * quarante- trois ans, employé , 1, place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY , * Malre du quatrième arrondissement de Paris % (suivent les signatures) Transerit le vingt janvier mil nouf centeinquante-trois , quatorze heures dixe par Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion d-Honneur , Adjoint au Malre du troisième arrondissement de Paris % 36 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent e inquante- deux , huit heures trente, est décédé : 8, rue des Vignes à Villeneuve Saint Georges (Seine et 01 99 ) : Bernard MUREZ, domic 111é avec sa mère à Paris, troisième arrondissement, 22, rue Michel le Comte , né a Paris, quatrième arrondissement , le vingt-sept septem b,re mil neuf ceNt einquantesdeux . fils de Maurice Paul Michel MUREZ (Sans renseignements/ et de Suzanne RUCK, son épouse, monteuse en bijouterie.-Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf eent cinquante-de ux , * quatOrze heures inquante, sur la déclarATION DE LA MERE- qui, lee ture faite, a signé avec Nous , **** MARCEL COULIBEUF , Adjoint au Maire de Villeneuve SAint Ge orges :/. (suivent les signatures) Transcrit le wingt janvier mil neuf cent inquante-trois , quatorze heures vingt , par Nous , Robert PINDON , Chevalier de la L égion d-Honneur Adjoint au Maire du troisiême arrondi seement de Paris % Bye 37 Le trente=un décembre mil neuf cent e inquante- deux, vingt-deux heures, est décédé : 1, place du Parvis : Gabriel Alphonse VIOLET né & Paris , arrondi ssement , le premier novembre mil huit cent - quatre-vingt-deux , sans profession, domicilié à Paris , 15, rue Aumaire , filsde Alphonse VIOLET, et de Marie DAUB , époux decides." Epoux de Elise Eugénie LANDEAU.- Dressé le premier janvier mil neuf cont einquante-trois , onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU , quarante-quatre ans , * * employé Place du Parvis, 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatriême arron diesement de Paris . /. (suivent les signatures) Transeri le vingt janvier mil neuf cent einquante-troi , quatorze heures trente, par Nous , Robert PINDON`, Chevalier de la Légion deHonneur , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris %/o 