Le huit Septembre cent cinquante-trois, vingt-trois heures MA enfant cinquante-cing, est accouchée présentement sans vie, 11 bis, Rue Barbette, Jeannine Marie Thérèse PIEGAIS, née à es Paris me o arrondissement, le dix-sept Juin mil neuf cent vingt-neuf, sans profession.- le Epouse de Jean Jacques ROBIN, né Plouvorn (Finistère), le cinq JJanvier mil neuf cent Ch vingt-huit, mechiniste tain, au mé domicilié S a Maisons Alfort (Seine), 25, Rue Ernest le Renan.- Dressé ,le neuf Septembre mil n cinquänte-trois, dix heures trente, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture CC faite gné avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du Troisième Aprondissement ge 92% at T1 Le onze Septembre mil nouf cent cinquante- trois, Ple menf /Coulommiers heures trente, (Seine-et-Marn9), est décédée de Paris./ le au domicile conj M2 huit 103, cent Rue de Turenne : Raymonde GOUPILLIERE, née dix-sept Juille dé quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Constant Ernest Julia AGNIER, époum décédés. - Epouse de Louis Léopold AUGER. GOUPILLIERE, et de Angélir Jt - Dressé le douze Septembre mil neuf ( 11 de cinquante-troig quinze heures, sur la déclaration de Louis Léopold AUGER, cinquante-huit ans, emp commerce, mari de la défunte, qui, lecture de faite, a signé avec,Nous, Jean MEUNIER, du troisième Arrondissement de Paris ./. Adjoint au 1 d: ne de angey. de - Le de onze Septembre mil neuf cent cinquante-trois, heures quinze, est décédé en son M M. proféssion, Turenne, Salomon JUTKOVICI, né E Jassy (Roumanie) le deux Mars mil huit cent domicile, e dés.- - Veuf fils de Joseph JUTK OVICI, et de HaÏa (Sans renseignements connus du déclarant), soixante-diz=sept époux de Jeanne SOFRESOFF, - Dressé le treize Septembre mil neuf n sur la déclaration de Jean ballard, vingt-six ans, employé, 114, Route Stratégique cinquante-trois, à Montrouge dix heu cent V S Paris./. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement (Se e Balland P A q cédée, MAIRIE 97, DE Boule vard - Le dix-huit Juin mil neup cent cinquante-trois, vingt-une heures, es y Bineau : Rébecca LEIB, née à Ne umage m (Allemagne), le dix Juillet de soixante-quatre, Molse LEIB, et sans profession, domiciliée à Paris troisième Arrondissement 81, Rue de Turenne, huit cent : mil de Lisette KAHN, époux décédés.- - M Veuve de Juin Charles courant, Gaston dix heures, PICHARD. - Dressé le sur la dix- t déclaration de René 111 DELION, Avenue du cinquante Roule, ans,-employé à qui, lecture Neuilly-sur-s faite, a signé avec Nous, Edmond 3 MEUNIER. Seine.- - Transcrit le treize Septembre mil neuf cent cinquente) trois, PEZE, dix heures Adjoint brente, au Maire par de Nous, Neuill Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement/ Pams./o J MAIRTE DE KAYSERSBERG (Haut-Rhin). - Le vingt-gept Hout mil neuf cent est décédée, 1 Petite Rue des Potiers, Monique STOLL cinquante-trois, - zéro heure qu née à 60, Octobre Rue mil Charlot, neuf cent quarante-deux, domiciliée avec ses père Parig et mère troisième à Paris Arrondissement, troisième Arrondissem le ving fille sans profession, son épouse. de Charles STOLL, quarante-huit ans, orfèvre, et de Marie Madeleine VAUCOURT - Dressé le la déclaration VIAST-Sept Aout mil neuf du père cent de la défunte, cinquante-trois, neuf qui, lecture heures, falte, a signé avec MEUNIER, Adjoint Transcrit au Maire le du treize Troisième septembre Arrondissement mil neuf cent de cinquante-trois, Nous, onze Pierre heures, KUENTZ, par Maire Nous, de Je /. Le huit Septembre cent cinquante-trois, vingt-trois heures MA enfant cinquante-cing, est accouchée présentement sans vie, 11 bis, Rue Barbette, Jeannine Marie Thérèse PIEGAIS, née à es Paris me o arrondissement, le dix-sept Juin mil neuf cent vingt-neuf, sans profession.- le Epouse de Jean Jacques ROBIN, né Plouvorn (Finistère), le cinq JJanvier mil neuf cent Ch vingt-huit, mechiniste tain, au mé domicilié S a Maisons Alfort (Seine), 25, Rue Ernest le Renan.- Dressé ,le neuf Septembre mil n cinquänte-trois, dix heures trente, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture CC faite gné avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du Troisième Aprondissement ge 92% at T1 Le onze Septembre mil nouf cent cinquante- trois, Ple menf /Coulommiers heures trente, (Seine-et-Marn9), est décédée de Paris./ le au domicile conj M2 huit 103, cent Rue de Turenne : Raymonde GOUPILLIERE, née dix-sept Juille dé quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Constant Ernest Julia AGNIER, époum décédés. - Epouse de Louis Léopold AUGER. GOUPILLIERE, et de Angélir Jt - Dressé le douze Septembre mil neuf ( 11 de cinquante-troig quinze heures, sur la déclaration de Louis Léopold AUGER, cinquante-huit ans, emp commerce, mari de la défunte, qui, lecture de faite, a signé avec,Nous, Jean MEUNIER, du troisième Arrondissement de Paris ./. Adjoint au 1 d: ne de angey. de - Le de onze Septembre mil neuf cent cinquante-trois, heures quinze, est décédé en son M M. proféssion, Turenne, Salomon JUTKOVICI, né E Jassy (Roumanie) le deux Mars mil huit cent domicile, e dés.- - Veuf fils de Joseph JUTK OVICI, et de HaÏa (Sans renseignements connus du déclarant), soixante-diz=sept époux de Jeanne SOFRESOFF, - Dressé le treize Septembre mil neuf n sur la déclaration de Jean ballard, vingt-six ans, employé, 114, Route Stratégique cinquante-trois, à Montrouge dix heu cent V S Paris./. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement (Se e Balland P A q cédée, MAIRIE 97, DE Boule vard - Le dix-huit Juin mil neup cent cinquante-trois, vingt-une heures, es y Bineau : Rébecca LEIB, née à Ne umage m (Allemagne), le dix Juillet de soixante-quatre, Molse LEIB, et sans profession, domiciliée à Paris troisième Arrondissement 81, Rue de Turenne, huit cent : mil de Lisette KAHN, époux décédés.- - M Veuve de Juin Charles courant, Gaston dix heures, PICHARD. - Dressé le sur la dix- t déclaration de René 111 DELION, Avenue du cinquante Roule, ans,-employé à qui, lecture Neuilly-sur-s faite, a signé avec Nous, Edmond 3 MEUNIER. Seine.- - Transcrit le treize Septembre mil neuf cent cinquente) trois, PEZE, dix heures Adjoint brente, au Maire par de Nous, Neuill Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement/ Pams./o J MAIRTE DE KAYSERSBERG (Haut-Rhin). - Le vingt-gept Hout mil neuf cent est décédée, 1 Petite Rue des Potiers, Monique STOLL cinquante-trois, - zéro heure qu née à 60, Octobre Rue mil Charlot, neuf cent quarante-deux, domiciliée avec ses père Parig et mère troisième à Paris Arrondissement, troisième Arrondissem le ving fille sans profession, son épouse. de Charles STOLL, quarante-huit ans, orfèvre, et de Marie Madeleine VAUCOURT - Dressé le la déclaration VIAST-Sept Aout mil neuf du père cent de la défunte, cinquante-trois, neuf qui, lecture heures, falte, a signé avec MEUNIER, Adjoint Transcrit au Maire le du treize Troisième septembre Arrondissement mil neuf cent de cinquante-trois, Nous, onze Pierre heures, KUENTZ, par Maire Nous, de Je /. 