225 Le dix-huit mars mil nouf cent e inquante=troi une heure, est decease en son domieile : 42, rue Tur- bigo : Gabrielle Suzanne MONTEIL , sans profession, mée à Menet (Cantal) 10/vingt-hult avril mil neuf and cent trois . fille de Bertrand MONTEIL décédé, et de Louise RISPaL, sa veuves domiciliée 2 Menet --* * * Epouse de Joseph CHASSAGNARD,Dressé le dix-huit mars mil neuf cent eimquante-troise quatorze heures , * sur la déclaration de Joseph CHASSAGNARD , eaviste . cinquante anse domicilié comme dessus, qui, lee ture faite, a signé avec Nous Pierre MERCIER . Médaille Militaire . Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Changes Fleaming 226 Le seize mars mil neuf eent inquante-trois neuf heures, est accouchée deun enfant présentement sans vie : 11 bis, rue Barbette : Simonne Henrie tte DRIEUX . sans profession mée a Paris, vingtième arron dissements le vingt-neuf avril mil meuf cent dix , épouse de Antoine Gilbert GAILLOT  , contrôleur au Mé- tropolitain, né à Paris, vingtième arrondissement, le sept août mil neUf cent huit domiciliés 6, rue Chaudron.- Dressé le dix-meuf mars mil meuf cent e inquante-trois, neuf heures dixe sur la déclaration du mari de qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./o Le vingt-si: février mil meuf cent e inquante- trois quatorze heures trente, est décédé : 2, rue Ambroi- Inleady 227 as Paré : Léon Charles TROUSSELIER . né à paris, vingtième arrondissement, le quatorze février mil meuf cont vingt-un chef deéquipe , domicilié a Parise troisième arrondissement 47, rue Chapon.- Fils de : Adolphe Jean Marius TROUSSELIER, tourneur, et de Charlotte CREDZEIR, femme de ménage , époux domiciliés 18 bis, rue Saint de Louise Julia KLEIN.- Dressé le ving t-sept février mil neuf eent e in- quante-trois , dix heures, sur la déclaration de Henri DAAMES, eimquante-quatre ans , employé, 2, rue Am- broise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Etienne BUFFETAUD Adjoint au Maire du dixième are rondissement de Paris / Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent e inquante troise quAtorze heures, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croim de Guerre , Adjoint au Maire du III° arromdissement de Paris % Theney 228 Le vingt, deux février mil neuf cont einquante-trois , quatorze heums trente, est décédée : 7, impasse " i Bouehet : Jeanne PARE , née a paris, dix-meuvième arrondissement, le onze septembre mil huit cent soi- zante-dix-huit , sans professions domiciliée 36, rue Notre Dame del Nazareth Paris, fille de Charles * * PARE et de Augustime GONTIER . époux décédés .- Veuve de Charles Louis Joseph ROUSSEL. Dressé le vingt brois février courant, seize heures, sur la déclaration de Gilbert DONDELINGER , vingt-quatre ans ré- gleur 7, impasse Bouchet, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Roger FOURNIER , Adjoint au Maire du dix-meuvième arrondissement de Paris . /. Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-troise quinze heures, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisièmer arrondissement de Paris % 279 Le quatorze février mil meuf cent e inquante- trois , douze heures quinze, est décédé : 1, place du Parvis: Jacques PRATS , né à Reus (Espagne) le onze aVril mil huit cent soixante-douze , sans professions dom1- eilié a SParis , 63, rue des Gravilliers, fils de Jaime PRATS et de Antonia MARTI , époux décédés.- * * 4 Divoreé de (sams renseignements conmus du déelarmt).-Dressé le seize evrier mil neuf ent éimquan- te-trois, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Transcrit le dix-neuf marswmil meuf cent e inquante-trois seize heures, par Nous , Pierre MERCIER_ Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % . The 225 Le dix-huit mars mil nouf cent e inquante=troi une heure, est decease en son domieile : 42, rue Tur- bigo : Gabrielle Suzanne MONTEIL , sans profession, mée à Menet (Cantal) 10/vingt-hult avril mil neuf and cent trois . fille de Bertrand MONTEIL décédé, et de Louise RISPaL, sa veuves domiciliée 2 Menet --* * * Epouse de Joseph CHASSAGNARD,Dressé le dix-huit mars mil neuf cent eimquante-troise quatorze heures , * sur la déclaration de Joseph CHASSAGNARD , eaviste . cinquante anse domicilié comme dessus, qui, lee ture faite, a signé avec Nous Pierre MERCIER . Médaille Militaire . Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Changes Fleaming 226 Le seize mars mil neuf eent inquante-trois neuf heures, est accouchée deun enfant présentement sans vie : 11 bis, rue Barbette : Simonne Henrie tte DRIEUX . sans profession mée a Paris, vingtième arron dissements le vingt-neuf avril mil meuf cent dix , épouse de Antoine Gilbert GAILLOT  , contrôleur au Mé- tropolitain, né à Paris, vingtième arrondissement, le sept août mil neUf cent huit domiciliés 6, rue Chaudron.- Dressé le dix-meuf mars mil meuf cent e inquante-trois, neuf heures dixe sur la déclaration du mari de qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjeint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./o Le vingt-si: février mil meuf cent e inquante- trois quatorze heures trente, est décédé : 2, rue Ambroi- Inleady 227 as Paré : Léon Charles TROUSSELIER . né à paris, vingtième arrondissement, le quatorze février mil meuf cont vingt-un chef deéquipe , domicilié a Parise troisième arrondissement 47, rue Chapon.- Fils de : Adolphe Jean Marius TROUSSELIER, tourneur, et de Charlotte CREDZEIR, femme de ménage , époux domiciliés 18 bis, rue Saint de Louise Julia KLEIN.- Dressé le ving t-sept février mil neuf eent e in- quante-trois , dix heures, sur la déclaration de Henri DAAMES, eimquante-quatre ans , employé, 2, rue Am- broise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Etienne BUFFETAUD Adjoint au Maire du dixième are rondissement de Paris / Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent e inquante troise quAtorze heures, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croim de Guerre , Adjoint au Maire du III° arromdissement de Paris % Theney 228 Le vingt, deux février mil neuf cont einquante-trois , quatorze heums trente, est décédée : 7, impasse " i Bouehet : Jeanne PARE , née a paris, dix-meuvième arrondissement, le onze septembre mil huit cent soi- zante-dix-huit , sans professions domiciliée 36, rue Notre Dame del Nazareth Paris, fille de Charles * * PARE et de Augustime GONTIER . époux décédés .- Veuve de Charles Louis Joseph ROUSSEL. Dressé le vingt brois février courant, seize heures, sur la déclaration de Gilbert DONDELINGER , vingt-quatre ans ré- gleur 7, impasse Bouchet, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Roger FOURNIER , Adjoint au Maire du dix-meuvième arrondissement de Paris . /. Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-troise quinze heures, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisièmer arrondissement de Paris % 279 Le quatorze février mil meuf cent e inquante- trois , douze heures quinze, est décédé : 1, place du Parvis: Jacques PRATS , né à Reus (Espagne) le onze aVril mil huit cent soixante-douze , sans professions dom1- eilié a SParis , 63, rue des Gravilliers, fils de Jaime PRATS et de Antonia MARTI , époux décédés.- * * 4 Divoreé de (sams renseignements conmus du déelarmt).-Dressé le seize evrier mil neuf ent éimquan- te-trois, neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Transcrit le dix-neuf marswmil meuf cent e inquante-trois seize heures, par Nous , Pierre MERCIER_ Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % . The 