Le six décembre mil neuf cent einquante-deux neuf heures, est décédée : 1, place du Parvis : * 85 Maria de SAN - LORENZO\, néeà Jativa (Espagne), le quinze septembre mil huit cont quatre=vingt-huit , $ sans profession , domiciliée à Paris, 184, rue Saint Martin, fille de Thomas :de SAM - LORENZO et de Joséphine PUCHALT . époux decides.- Veuve de José BALAGUER.- Dressé le gept décembre mil neuf cont cin- quante-deux dix heures trente, sur la déclaration de Lucien Gulloineau~ quarante-trois ans, employé 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY  , Maire du quatrième arrondisse- ment de Pats % (suivent les signatures ) Transcrit le six février mil neuf cent cinquante-trois qua- torze heures, par Nous , Jean MEUNTER', Adjoint au Mal: re du troisième arrondissement de Paris ./. Le trente-un décembre mil neuf eent incuante-deux , seize heures trente, e st dégédé : 166, rue de 1-U- 86 the niversité: Frangois THOMAS , né à Paris , cinguième arrondisseMent, le vingt-un févriermil huit eent quatre-vingt=six, commergant , fils de Auguste THOMAS et de Elisabeth Adolphine DAIME , époux décédés.- - Epoux dè Marguerite Henrlette Jeanne ROTHUIS. , domicilié à Paris, 35, rue Pastourelle. - Dressé le * - deux janvier mil neuf cent cinquente- trois , neuf heures, sur la déclaration de Gustave LAVERRE , * * * quarante-deux ans, employé, 116, rue de Grenelle qui, lec ture faite , a signé avec Nous , Louis * * * Joseph Charles MARTIN . Adjoint au Maire du septième arrondi sgement de Paris le S signatures, Transcrit le six février mil neuf cent cinquante=trois , neuf heuRes dixs par Nous Jean , * 48 MEUNIER Adjoint au>Maire du troisième arrondissement de Paris % Le neuf janvier mil neuf cent e inquante-trois une heure quarante cinq, est décédé : 1, place du Par 87 vis : Edouard Jean COURRIER  né à Paris, dix-septième arrondissement, le vingt mai mil huit cent - quatre-vingt-quatre , sans profession domicilié à Paris, 189, rue du Temple , fils de Edouard * * * COURRIERs et de Elisabe th BRANDENBOURGER époux dés.-Célibata1 19. Dress é le neuf janvier mil neuF cent einquante-tro1 quatorze heures dixs sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante-quatre ans , employé 1, place du Parvis, qui, lecjure faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du qua- triôme arrondissemen de Paris :/. (suivent les signatures) Transe rit le six février mil neuf cent in- quaNte-trois , neuf heures vingt, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondisse= ment de Paris /. H Le dix janvier mil neuf cent e inquante=trois , vingt heures, est décédé : 22, rue Nunge sser et Coli : 88 Sally Jacob FRANK , domicilié à paris, trois10me a rrondis sement , 10, rue Béranger , né à Gerstorf (Allemagne), le neuf juillet mil huit cent sans professions fils de Jacob FRANK et de Rosa FRANK , époux décédés.- Veuf de Selma MAHLER. - Dressé le douze janvier mil neuf cent ein- qualte-trois . ,euf heur es vingt, sur la déclaration de Jacques SCHNERB, vingt-cinq ans, employé , * t 11, rue Notre Dame nde Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous Lucien VAUTIER Adjoint au Mair, du seizième arrondissement de Paris . /. (suivent les signatures), - Transeri le six février mil - neuf cent einquante-trois , dix heures, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Malre du trois1ème ./. Le six janvier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures trente, est decede : 149, rue de sèvres: * 89 Ange-Bernard ACHOUR , né a Paris ,quatrième arrondissement, le dix-huit novembre mil neuf eent einquant te-deux, fils de Gabriel ACHOUR sans profession, et de Rebeka Clémence ATTIA, femme de ménage, époux domiciliés 145, rue du Temple.- Dressé le huit janvier ourant, onze heures, sur la déclaration de * * Emile LORANT, quarente-quatre ans employé, 149, rue de sèvres, qui, lecturé faite# a signé avec nous Paul PANSU, adjoint au Malre du quinzième arrondissement de Paris./.Transcrit le six févrie r courant, dix heures vingt, par Nous Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisième a rrondissement de Paris /. p Le six décembre mil neuf cent einquante-deux neuf heures, est décédée : 1, place du Parvis : * 85 Maria de SAN - LORENZO\, néeà Jativa (Espagne), le quinze septembre mil huit cont quatre=vingt-huit , $ sans profession , domiciliée à Paris, 184, rue Saint Martin, fille de Thomas :de SAM - LORENZO et de Joséphine PUCHALT . époux decides.- Veuve de José BALAGUER.- Dressé le gept décembre mil neuf cont cin- quante-deux dix heures trente, sur la déclaration de Lucien Gulloineau~ quarante-trois ans, employé 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY  , Maire du quatrième arrondisse- ment de Pats % (suivent les signatures ) Transcrit le six février mil neuf cent cinquante-trois qua- torze heures, par Nous , Jean MEUNTER', Adjoint au Mal: re du troisième arrondissement de Paris ./. Le trente-un décembre mil neuf eent incuante-deux , seize heures trente, e st dégédé : 166, rue de 1-U- 86 the niversité: Frangois THOMAS , né à Paris , cinguième arrondisseMent, le vingt-un févriermil huit eent quatre-vingt=six, commergant , fils de Auguste THOMAS et de Elisabeth Adolphine DAIME , époux décédés.- - Epoux dè Marguerite Henrlette Jeanne ROTHUIS. , domicilié à Paris, 35, rue Pastourelle. - Dressé le * - deux janvier mil neuf cent cinquente- trois , neuf heures, sur la déclaration de Gustave LAVERRE , * * * quarante-deux ans, employé, 116, rue de Grenelle qui, lec ture faite , a signé avec Nous , Louis * * * Joseph Charles MARTIN . Adjoint au Maire du septième arrondi sgement de Paris le S signatures, Transcrit le six février mil neuf cent cinquante=trois , neuf heuRes dixs par Nous Jean , * 48 MEUNIER Adjoint au>Maire du troisième arrondissement de Paris % Le neuf janvier mil neuf cent e inquante-trois une heure quarante cinq, est décédé : 1, place du Par 87 vis : Edouard Jean COURRIER  né à Paris, dix-septième arrondissement, le vingt mai mil huit cent - quatre-vingt-quatre , sans profession domicilié à Paris, 189, rue du Temple , fils de Edouard * * * COURRIERs et de Elisabe th BRANDENBOURGER époux dés.-Célibata1 19. Dress é le neuf janvier mil neuF cent einquante-tro1 quatorze heures dixs sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante-quatre ans , employé 1, place du Parvis, qui, lecjure faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du qua- triôme arrondissemen de Paris :/. (suivent les signatures) Transe rit le six février mil neuf cent in- quaNte-trois , neuf heures vingt, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondisse= ment de Paris /. H Le dix janvier mil neuf cent e inquante=trois , vingt heures, est décédé : 22, rue Nunge sser et Coli : 88 Sally Jacob FRANK , domicilié à paris, trois10me a rrondis sement , 10, rue Béranger , né à Gerstorf (Allemagne), le neuf juillet mil huit cent sans professions fils de Jacob FRANK et de Rosa FRANK , époux décédés.- Veuf de Selma MAHLER. - Dressé le douze janvier mil neuf cent ein- qualte-trois . ,euf heur es vingt, sur la déclaration de Jacques SCHNERB, vingt-cinq ans, employé , * t 11, rue Notre Dame nde Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous Lucien VAUTIER Adjoint au Mair, du seizième arrondissement de Paris . /. (suivent les signatures), - Transeri le six février mil - neuf cent einquante-trois , dix heures, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Malre du trois1ème ./. Le six janvier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures trente, est decede : 149, rue de sèvres: * 89 Ange-Bernard ACHOUR , né a Paris ,quatrième arrondissement, le dix-huit novembre mil neuf eent einquant te-deux, fils de Gabriel ACHOUR sans profession, et de Rebeka Clémence ATTIA, femme de ménage, époux domiciliés 145, rue du Temple.- Dressé le huit janvier ourant, onze heures, sur la déclaration de * * Emile LORANT, quarente-quatre ans employé, 149, rue de sèvres, qui, lecturé faite# a signé avec nous Paul PANSU, adjoint au Malre du quinzième arrondissement de Paris./.Transcrit le six févrie r courant, dix heures vingt, par Nous Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisième a rrondissement de Paris /. p 