62 huit Le vingt-six jenvier mil neuf eent cinquante-trois zéro heu re dix, est dée au domicile conjugel: Andrée Alexendrine MILET , sans profession , née & Paris, dixiènie arrondissement , le dix-sept février mil hui t cent quatrewvingt-quinze , fille de ErnEst Louis Ambroise MILÉT , et de Juliette Rose **** RAEEL , époux décédés.- Epouse de Henri Emile DODERAY.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf eent ein quante- trois , quatorze heures, sur la déclaration de Henri DODERAY, soixante=un anse ivoirier , st, rue Réaumur . Hou ette an degas , époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec nous , René "*** PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondi ssement de Paris % Shot Gayl c 63 Le vingt-einq janvier mil neuf cent einquante-trois , treize heures trente, est décédée 7, rue Saint * * Claude, domiciliée 41, rue de Nantes, Paris {ix-neuvième arrondissement : Marie Louise Julienne LE NUE , d sans profession, née a Réaula (Morbihan) , le vingt-huit mars mil huit eent quatre-vingt , fille de * * Jean Marie LE NUE , et de Mario Julienne CHERRON époux décédés.- Veuve de André BROUSSARD Dressé le vingt-six janvier mil neuf eent e inquante-trois , quatorze heures dix, sur la déclaration de André * * * WYNHANT, quarante-quatre anse employé , 104, rue deaubervilliers, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU Adjoint all Mad re du troisième arrondissement de Paris % Holejunday 64 be vingt-quatre janvier milneuf cent e-inquante= trois . quatorze heures, est accouchée : 11 bis, rue Bar- Checked bette : deun enfant présentement sans vhe : Jeanine BRANDWEIN . sans profession . née à Saint-Denis * * (Seine), le quatorze juillet mil neuf cent diz-neuf , épouse de Salomon SCHWARTZ , médecin , née * * * Bralla (Roumanie), le dix-sept juillet mil neuf cent quatre, domiciliés 4, rue Halphen a Colombes * * * (Seine) .- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la tion de Marcel FAURE , cinquante-un ans, représentant, 10, rue do Varsovie , Colombes, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous , René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire ,du troisième arrondissement de Paris ./. name Pahandy 65 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent e inquante-trois treize heures treNte, est accouchée_ : 11 bis, rue Barbette : doun enfant présentement sans vie : Mathilde Alexandrine DROUET , sans profession, née à** Bois-Guillaume ( Seine Inférieure), le vingt-nouf mai mil nouf cent treize , épouse de Jean Eugène *** GEOFFROY , opérateur, né & Vanves (Seine), le vingt-sept juillet mil neuf eent vingt-quatre domici- liés 4, rue du Général Séré de Rivières, Paris .- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf eent cinquante- trois quatorze heures dix, sur la déclaration du mari de qui, lecture faite, a signé * * avec Nous , René #PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Patienda 66 Le vingt-cing janvier mil neuf cent einquante-trois , vingt heures trente, est décédé : 40 bis, rue de School Sévigné , domicilié 15, rue Saint Gilles , Emile COLOMB , sansprofession , né à Paris, thuitiême arron- dissement, le six février mil huit cent soixante-huit , fils de Jean Frangois COLOMB et de Alexandrine Angèle PÉRILLAT, époux decedes.- Veuf en premières noos de Marie Léonie ROINSSANT.- Veuf en see ondes noces de Jeanne Joséphine ETIENNE: Dreasé le vingt-huit jenvier mil neuf con't einquante=troise neuf heures dixe sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé , 57, rue de Bre tagne , * qui, lecture fai to, a signé avee Nous, René PATROUILLEAU Adjoint au Mai 19 du troisiême arrondissement de Paris ./. Waso Sahwingh 62 huit Le vingt-six jenvier mil neuf eent cinquante-trois zéro heu re dix, est dée au domicile conjugel: Andrée Alexendrine MILET , sans profession , née & Paris, dixiènie arrondissement , le dix-sept février mil hui t cent quatrewvingt-quinze , fille de ErnEst Louis Ambroise MILÉT , et de Juliette Rose **** RAEEL , époux décédés.- Epouse de Henri Emile DODERAY.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf eent ein quante- trois , quatorze heures, sur la déclaration de Henri DODERAY, soixante=un anse ivoirier , st, rue Réaumur . Hou ette an degas , époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec nous , René "*** PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondi ssement de Paris % Shot Gayl c 63 Le vingt-einq janvier mil neuf cent einquante-trois , treize heures trente, est décédée 7, rue Saint * * Claude, domiciliée 41, rue de Nantes, Paris {ix-neuvième arrondissement : Marie Louise Julienne LE NUE , d sans profession, née a Réaula (Morbihan) , le vingt-huit mars mil huit eent quatre-vingt , fille de * * Jean Marie LE NUE , et de Mario Julienne CHERRON époux décédés.- Veuve de André BROUSSARD Dressé le vingt-six janvier mil neuf eent e inquante-trois , quatorze heures dix, sur la déclaration de André * * * WYNHANT, quarante-quatre anse employé , 104, rue deaubervilliers, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU Adjoint all Mad re du troisième arrondissement de Paris % Holejunday 64 be vingt-quatre janvier milneuf cent e-inquante= trois . quatorze heures, est accouchée : 11 bis, rue Bar- Checked bette : deun enfant présentement sans vhe : Jeanine BRANDWEIN . sans profession . née à Saint-Denis * * (Seine), le quatorze juillet mil neuf cent diz-neuf , épouse de Salomon SCHWARTZ , médecin , née * * * Bralla (Roumanie), le dix-sept juillet mil neuf cent quatre, domiciliés 4, rue Halphen a Colombes * * * (Seine) .- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la tion de Marcel FAURE , cinquante-un ans, représentant, 10, rue do Varsovie , Colombes, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous , René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire ,du troisième arrondissement de Paris ./. name Pahandy 65 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent e inquante-trois treize heures treNte, est accouchée_ : 11 bis, rue Barbette : doun enfant présentement sans vie : Mathilde Alexandrine DROUET , sans profession, née à** Bois-Guillaume ( Seine Inférieure), le vingt-nouf mai mil nouf cent treize , épouse de Jean Eugène *** GEOFFROY , opérateur, né & Vanves (Seine), le vingt-sept juillet mil neuf eent vingt-quatre domici- liés 4, rue du Général Séré de Rivières, Paris .- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf eent cinquante- trois quatorze heures dix, sur la déclaration du mari de qui, lecture faite, a signé * * avec Nous , René #PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Patienda 66 Le vingt-cing janvier mil neuf cent einquante-trois , vingt heures trente, est décédé : 40 bis, rue de School Sévigné , domicilié 15, rue Saint Gilles , Emile COLOMB , sansprofession , né à Paris, thuitiême arron- dissement, le six février mil huit cent soixante-huit , fils de Jean Frangois COLOMB et de Alexandrine Angèle PÉRILLAT, époux decedes.- Veuf en premières noos de Marie Léonie ROINSSANT.- Veuf en see ondes noces de Jeanne Joséphine ETIENNE: Dreasé le vingt-huit jenvier mil neuf con't einquante=troise neuf heures dixe sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé , 57, rue de Bre tagne , * qui, lecture fai to, a signé avee Nous, René PATROUILLEAU Adjoint au Mai 19 du troisiême arrondissement de Paris ./. Waso Sahwingh 