: 79. Le vingt-sept oe re mil neuf cent cinquante- trois une heure son domieile : 18, rue * * my Rembuteau : Adrien BOURINET , chauffeur de 'taxi , né à Souffrignee (Charente), 1e vingt-quater octobre mil neuf cent , fils de Pierre BOURINET e't de Martiale DESPLATS époux decedos.- Epoux de Rose Germai- , ne Claudine VISLERE - Dressé le vingt-huit oetobre mil neuf cent cinquante trofs . dix heures, sur la dé- * claration de Pierre INSERGUEIX , cinquante-sept ans, employé . 4 bis, place Jean Jaurès Croix à Montreuil de Guerre * , * (seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER  Médaille Militaire, * Adjoint au Maire du troisième arrondissement do Paris ./o Inserguency 8 fining 80 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois , deux heures, est décédé au domieile conjugal : 169, rue du Temple : Oscar BOMART . lapidaire , né 2 Chalon-sur-Saône (Saone et Loire), le deux février mil - fils de Marie Louise BOMART décédée.- Epoux de Marie Joséphine Caroline Huit HATESSE.- eent Dressé le vingt-huit oetobre mil'neuf cont einquanto-trois, quinze heures, sur la déclaration de Chales WOLF, soixante-quatre ans, employé . 57, rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER  , Médaille Militaine, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % rust J friend 681 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS . Le vingt-quatre septembre mil neuf cent einquante-trois , * * deux heurs, est decedbe: 4%, boulevard de leHopital : Marie Louise ZEDDA, domiciliée 2, rue des Franes ~ Bourgeois née à Paris, quatrième arrondissement, le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-qua- , torze , sans profession . fille de Charles Antoine ZEDDA et de Victorine OVIO : époux déçédés.-Epouse de * Marius Henri JACQUEMINB Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent einquante-trols quinze heures , * sur la déclaration de Léon Brohan- quarante-quatre ans, préposé, 47, boulevard de 1 Hopital  qui, lectu- re faite, a signéavec Nous , Maurice DUFOUR Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris ./. Transcrit le vingt-neuf octobie courant, onze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire . Croix de Guerre , Adjoint-au Maire du troisième arrondissement de Paris % 5.002019 682 MAIRIE DU xx° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt-einq septemb nil neuf cent e inquante-trois , six heu- res cinquante , est décédé : 4, rue de la Chine : Charles Henri Ernest PINEAU` domicilié à Paris, 33. narla rue Aumaire , né à Coutances (Manche), le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , représen- 2 eivil tant en métaux , fils de Henri Louis Gustave PINEAU et de Estelle Céline Mondélice PATRIX , - Veuf land on fixed de ..... sans renseignements connus du déclarant.-Dre le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante- 0 A trois, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU . quarante-six ans, employé Sev- is 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Alexendre TARD , Adjoint au Maire du XX° arron I du on faiby dissement de Paris . /. . Transcrit le vingt-neuf octobre courant , onze heures dix, par Nous , Pierre *** r MERCIER, Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. F jine 683 MAIRIE DE BOBIGNY (seine).- Le vingt-cing geptemb 19 mil neuf cent cinquanteytrois , eing heures , est dé- cédée : 115, rue de Stalingrad : Jeanne Emilie TELLIER , domiciliée à Paris 20, rue Rambuteau , née à Paris, quinzième arrondissement, le vingt-cinq hars mil huit cent quatre-vingt-quinze # sans profession fille de Vietor Séverin TELLIERs décédé, et de Frangoise Seolastique LE BRAS , sans professione sa veuve, domieiliée à Paris XVI° , 23, True de Varize . Epouse de Marcel Louis LEFRERE :- Dressé le jour susdit, dix heurés trente, sur.la déclaration de Rose LENGLET , épouse COPET , quarante-cinq ans , employée, 115, rue de Stalingrads qui,lecture faite, a signé avec Nous , Léon PESCH. Maire de Bobigny /. Transcrit le vingt-neuf octobre courant, onze heures vingts par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisièmerarrondissement de Paris /. Naming : 79. Le vingt-sept oe re mil neuf cent cinquante- trois une heure son domieile : 18, rue * * my Rembuteau : Adrien BOURINET , chauffeur de 'taxi , né à Souffrignee (Charente), 1e vingt-quater octobre mil neuf cent , fils de Pierre BOURINET e't de Martiale DESPLATS époux decedos.- Epoux de Rose Germai- , ne Claudine VISLERE - Dressé le vingt-huit oetobre mil neuf cent cinquante trofs . dix heures, sur la dé- * claration de Pierre INSERGUEIX , cinquante-sept ans, employé . 4 bis, place Jean Jaurès Croix à Montreuil de Guerre * , * (seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER  Médaille Militaire, * Adjoint au Maire du troisième arrondissement do Paris ./o Inserguency 8 fining 80 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-trois , deux heures, est décédé au domieile conjugal : 169, rue du Temple : Oscar BOMART . lapidaire , né 2 Chalon-sur-Saône (Saone et Loire), le deux février mil - fils de Marie Louise BOMART décédée.- Epoux de Marie Joséphine Caroline Huit HATESSE.- eent Dressé le vingt-huit oetobre mil'neuf cont einquanto-trois, quinze heures, sur la déclaration de Chales WOLF, soixante-quatre ans, employé . 57, rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER  , Médaille Militaine, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % rust J friend 681 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS . Le vingt-quatre septembre mil neuf cent einquante-trois , * * deux heurs, est decedbe: 4%, boulevard de leHopital : Marie Louise ZEDDA, domiciliée 2, rue des Franes ~ Bourgeois née à Paris, quatrième arrondissement, le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-qua- , torze , sans profession . fille de Charles Antoine ZEDDA et de Victorine OVIO : époux déçédés.-Epouse de * Marius Henri JACQUEMINB Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent einquante-trols quinze heures , * sur la déclaration de Léon Brohan- quarante-quatre ans, préposé, 47, boulevard de 1 Hopital  qui, lectu- re faite, a signéavec Nous , Maurice DUFOUR Adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris ./. Transcrit le vingt-neuf octobie courant, onze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire . Croix de Guerre , Adjoint-au Maire du troisième arrondissement de Paris % 5.002019 682 MAIRIE DU xx° ARRONDISSEMENT DE PARIS .- Le vingt-einq septemb nil neuf cent e inquante-trois , six heu- res cinquante , est décédé : 4, rue de la Chine : Charles Henri Ernest PINEAU` domicilié à Paris, 33. narla rue Aumaire , né à Coutances (Manche), le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , représen- 2 eivil tant en métaux , fils de Henri Louis Gustave PINEAU et de Estelle Céline Mondélice PATRIX , - Veuf land on fixed de ..... sans renseignements connus du déclarant.-Dre le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante- 0 A trois, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU . quarante-six ans, employé Sev- is 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Alexendre TARD , Adjoint au Maire du XX° arron I du on faiby dissement de Paris . /. . Transcrit le vingt-neuf octobre courant , onze heures dix, par Nous , Pierre *** r MERCIER, Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. F jine 683 MAIRIE DE BOBIGNY (seine).- Le vingt-cing geptemb 19 mil neuf cent cinquanteytrois , eing heures , est dé- cédée : 115, rue de Stalingrad : Jeanne Emilie TELLIER , domiciliée à Paris 20, rue Rambuteau , née à Paris, quinzième arrondissement, le vingt-cinq hars mil huit cent quatre-vingt-quinze # sans profession fille de Vietor Séverin TELLIERs décédé, et de Frangoise Seolastique LE BRAS , sans professione sa veuve, domieiliée à Paris XVI° , 23, True de Varize . Epouse de Marcel Louis LEFRERE :- Dressé le jour susdit, dix heurés trente, sur.la déclaration de Rose LENGLET , épouse COPET , quarante-cinq ans , employée, 115, rue de Stalingrads qui,lecture faite, a signé avec Nous , Léon PESCH. Maire de Bobigny /. Transcrit le vingt-neuf octobre courant, onze heures vingts par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisièmerarrondissement de Paris /. Naming 