207 Le onze mars mil neuf eent e inquante-trois zéro heure quinze, décédé en son domicile : 13, rge Michel le, Comte : Mario FRAMALICO . epprovisionneur aux halles', né à Trieste (Italie), le douze 1an- yier mil huit cent fils de Gibvanni FRAMALICO, et de Marie CESCA, époux decides.- * * * Epoux de Burick FOSCA.- Dressé le treize mars mil nouf cent inquante- trois, mouf heures dix, sur la dé- claration de Lucienne ETIENNE , trente-deux ans, commergante . 48, rue du faubourg Saint Martin, Paris qui, lecture faite, a sigié avec Nous , Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Etieme 208 Le dix-neuf janvier mil nouf cent cinquante-trois quinze heures quinze, est décédé : 1, place du Par vis : Eugène GIBRAT  né à Terrou (Lot), le neuf janvier mil hui1 cent quatre-vingtoun, sans profession domicilié à Paris, 19, rue des Vertus , fils de Jean GIBRAT et de Geneviève BENNE , époux décédés.- * * Célibataine.- Dressé le vingt janvier mil neuf eent cinquante-trois , quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1, place du Parvis, qui, lecture fatte , a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris %/o Transcrit le treizemars mil meuf eent eimquante-trois, neuf heures vingt, par Nous Jean MEUNIER, Adjoint au Meire du troisième arrondisse= ment de Paris % 209 Le quinze février mil nouf cent e inquente-tmois , dix-nauf heures cinquante, est décédé : 22 rue Ambroise Paré : Lejbus SZTAJMAN : , né a Varsovie (Pologne), le vingt-deux.juillet mil hultcent quatre-vingt-six , maroquinier, domicilié à paris; troisième arrondissement, 19 , rue Patefoin, filside Chalm SZTAJMAN et de Tauba GSENTA , époux decedes.- `Veuf en premières noces de Fajga ROZENEWAJG.- Epoux en secondes noces de Esthel FELDON, couturière, domiciliée même ~adresse.- Dressé le dix,sept février mil neuf cent cinquan- te-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri DAAMES , e inquante, quatre ans# employé , 2, rue Ambroi- se Paré, qui, lecture faite, a sighé avec Nous , Etienne ,BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dirième arrondis- sement de Paris .- Transcrit le treize mars mil neuf cent c inquante-trois , dix heures, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième a prondissement de Paris 2101. onze février mil neuf cent cinquante-trois , quatouze heures vingt, est décédée : 184, rue du gaubourg SCHOOL Saint Antoine : Virginie Ermestine EUDE , née à paris , cinquième arrondissement, le vingt janvier mil - huit cent soixante-huit sans profession, domiciliée à paris, 28, rue de Poitou, fille de Sévère Augus- tin EUDE et de Marie Agathe TOURNEURS époux décédés - Veuve de Jean Gustave THERON. - Dressé le douze février mil mouf cent cinquante-trois , treize heures, aurla déclaration DE André COURTIN, quarante-huit -.) ans , préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoino, qui, lecture faite, a signé ave c Nous , Jean-Marie * * ROBERT , Adjoint au Maire du douzième arrondissement de le treize mars mil meuf cont- einquante-trols, dix heures dix, par Nous , Jean MEUNIER Adjpint au Maire du III° arrondissement de Pari - 2-11 Le dix-huit février mil neuf cont cinquante-trois Hething houres vingt, est décédée : 1, place du Parvis : Marie AMAR , née a (date et lieu de naissance ing ónnus du décl amant) sans profession, domiciliée a Paris 15, rue des Gravilliers, fille de ( sans panseigeements).-Etat matrimonial inconnu du sé le dix-meuf février mil neufe ent e inquamte-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien * * * GUILOINEAU, quaranto-quatre ans,employé , 1, plece du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec. Nous , * * Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de, Paris Transcrit le treime mars mil meuf e e nt cine quaNte-trois , onze heures, par Nous Jean MEUNIERs Adjoint au maire du III° arrondissement de paris./. 10 207 Le onze mars mil neuf eent e inquante-trois zéro heure quinze, décédé en son domicile : 13, rge Michel le, Comte : Mario FRAMALICO . epprovisionneur aux halles', né à Trieste (Italie), le douze 1an- yier mil huit cent fils de Gibvanni FRAMALICO, et de Marie CESCA, époux decides.- * * * Epoux de Burick FOSCA.- Dressé le treize mars mil nouf cent inquante- trois, mouf heures dix, sur la dé- claration de Lucienne ETIENNE , trente-deux ans, commergante . 48, rue du faubourg Saint Martin, Paris qui, lecture faite, a sigié avec Nous , Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Etieme 208 Le dix-neuf janvier mil nouf cent cinquante-trois quinze heures quinze, est décédé : 1, place du Par vis : Eugène GIBRAT  né à Terrou (Lot), le neuf janvier mil hui1 cent quatre-vingtoun, sans profession domicilié à Paris, 19, rue des Vertus , fils de Jean GIBRAT et de Geneviève BENNE , époux décédés.- * * Célibataine.- Dressé le vingt janvier mil neuf eent cinquante-trois , quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1, place du Parvis, qui, lecture fatte , a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris %/o Transcrit le treizemars mil meuf eent eimquante-trois, neuf heures vingt, par Nous Jean MEUNIER, Adjoint au Meire du troisième arrondisse= ment de Paris % 209 Le quinze février mil nouf cent e inquente-tmois , dix-nauf heures cinquante, est décédé : 22 rue Ambroise Paré : Lejbus SZTAJMAN : , né a Varsovie (Pologne), le vingt-deux.juillet mil hultcent quatre-vingt-six , maroquinier, domicilié à paris; troisième arrondissement, 19 , rue Patefoin, filside Chalm SZTAJMAN et de Tauba GSENTA , époux decedes.- `Veuf en premières noces de Fajga ROZENEWAJG.- Epoux en secondes noces de Esthel FELDON, couturière, domiciliée même ~adresse.- Dressé le dix,sept février mil neuf cent cinquan- te-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri DAAMES , e inquante, quatre ans# employé , 2, rue Ambroi- se Paré, qui, lecture faite, a sighé avec Nous , Etienne ,BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dirième arrondis- sement de Paris .- Transcrit le treize mars mil neuf cent c inquante-trois , dix heures, par Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième a prondissement de Paris 2101. onze février mil neuf cent cinquante-trois , quatouze heures vingt, est décédée : 184, rue du gaubourg SCHOOL Saint Antoine : Virginie Ermestine EUDE , née à paris , cinquième arrondissement, le vingt janvier mil - huit cent soixante-huit sans profession, domiciliée à paris, 28, rue de Poitou, fille de Sévère Augus- tin EUDE et de Marie Agathe TOURNEURS époux décédés - Veuve de Jean Gustave THERON. - Dressé le douze février mil mouf cent cinquante-trois , treize heures, aurla déclaration DE André COURTIN, quarante-huit -.) ans , préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoino, qui, lecture faite, a signé ave c Nous , Jean-Marie * * ROBERT , Adjoint au Maire du douzième arrondissement de le treize mars mil meuf cont- einquante-trols, dix heures dix, par Nous , Jean MEUNIER Adjpint au Maire du III° arrondissement de Pari - 2-11 Le dix-huit février mil neuf cont cinquante-trois Hething houres vingt, est décédée : 1, place du Parvis : Marie AMAR , née a (date et lieu de naissance ing ónnus du décl amant) sans profession, domiciliée a Paris 15, rue des Gravilliers, fille de ( sans panseigeements).-Etat matrimonial inconnu du sé le dix-meuf février mil neufe ent e inquamte-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien * * * GUILOINEAU, quaranto-quatre ans,employé , 1, plece du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec. Nous , * * Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de, Paris Transcrit le treime mars mil meuf e e nt cine quaNte-trois , onze heures, par Nous Jean MEUNIERs Adjoint au maire du III° arrondissement de paris./. 10 