L MA Le vingt juillet mil heuf cent cinquante, trois, quinze heures trente, est décédée en son domied T he Bouleverd Beaumarchais : Marguerite DIMBIER, née à Montrein (Derdogne), le dixwhuit octobre mil q F1 cent soixante-trois, sans profession, fille de Léonard DAMBIER, et de Marie LABATUT, époux décé V se Epouse de Marie Antoine Adam BASTIAN.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent AU cinquante-tr e ze heures quinze, sur la déclaration de René dé JUNCK, vingt-cinq ans, employé, 31 Boulevard `saint t si main, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la x vi neur, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrendissement de pari FE Synnch neal L si Vu la signification à Nous faite le vinst-un juillet mil neuf eent I cinquante, trois, de la cross MA Il jugement du Tribunal Civil de la seine en date du vingt-neuf mai mil neuf cent cinquantemtrois, dé x transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare ne vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé i à Drancy (seine), Beila SCHNEIDER, d sa à paris troisième arrondissement, 4 ruede la Corderie, (Sans autres renseignements).- Dit quel ne sent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée, et qu'il sera opposable aux tiers I ne termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil.- Ordonnela transcription du dispositif du jugement, sur les 18 registres courants de la troisième mairie de Paris.- TRanscrit le vingt-trois Ma let mil, neuf cent cinquante, trois, quatorze heures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, off la on Légion d'Honneur, Médaille militaire, Croix de Guerre, adjoint au Maire du troisième de Paris./. re "neer Vu la MA signification à Nous faite le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, trois, de la jugement du es Tribunal civil de la seine en date du einq juin, mil neuf cent cinquante, trois, Nous 1 le crivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS, Dst et déclare que : Lo mars mil neuf cent quarante, trois, est décédé à Drancy (seine9, Bereck GRYNBERG, domicilié a par: cel sième arrondissement, 61, (rue Meslay, né à Skempe (pologne), le eing juillet mil neuf cent deux 18 de Chaim isaac GRYNBERG, et de Dwojra HERC, -.Epoux de Jeanne SOSNER- DIt que le présent jugemen ara lieu au diacte de décès du sus ,nonmé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes del'art: tr quatre, vingt-onz du code Civil.- Ordonne, la transcription du dispositif qu présent jugenent su: le regisyres courents de la troisième mairie de paris.- Transcrit le vingt-trois juillet mil neuf cinquante-trois, quatorze heures quinze, par nous, RObert MASSON de SAINT FELIX, officier de 1 MA: gion d'Honneur, Médaille Militaire croix de Guerre, adjoint au maire. du troisième arrondissement est ris./ sei ment de Béar Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 7 Ep la sion, fils de Il : Charles PETIT, né & Roubaix (nord), le douge juin mil+huit cent soixante-seize, sans et pr de (Sans renseignements connus du déclarant). - Epoux de Marie DEBUCH tui WAGNERA- Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de_ Ja Tr trente-trois ans, electricien, 11 rue Saint Gilles, qui, lecyure de MERCIER, Médaille Militaire, croixde Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement signé, ayec de Nous faite,a du MA of Le Wagues Finest par qu: 39, Boulevard juillet Saint mil neuf cent cinquente, trois, huit heures trente, est décédé au domicile e Martin, Pietro MASSA, né as San Per d'Arena le (Italie), le Jee mières quatre-vingt-un, cordomnier, fils de Carlo MASSA et de Catérina SILVESTRI, époux décédés.- juin mil Veuf hu dix-huit noces de : Maria Téesa Emilia GHIONE.- EPoux en ze vingt-sept secondes juillet noces de mil neuf e ent Delphine BIBAULT.- cinouante-trois, Dees: onze xante heures, sur quatre la déclaration em ans, employé, de 57 Charles rue de WOL] Bretagne, qui, lecture faite, a daille Militaire- croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième Arrondissement avec Nous, de Paris./. Pierre signé Ad. MER que Toty lenerved L MA Le vingt juillet mil heuf cent cinquante, trois, quinze heures trente, est décédée en son domied T he Bouleverd Beaumarchais : Marguerite DIMBIER, née à Montrein (Derdogne), le dixwhuit octobre mil q F1 cent soixante-trois, sans profession, fille de Léonard DAMBIER, et de Marie LABATUT, époux décé V se Epouse de Marie Antoine Adam BASTIAN.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent AU cinquante-tr e ze heures quinze, sur la déclaration de René dé JUNCK, vingt-cinq ans, employé, 31 Boulevard `saint t si main, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier de la x vi neur, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrendissement de pari FE Synnch neal L si Vu la signification à Nous faite le vinst-un juillet mil neuf eent I cinquante, trois, de la cross MA Il jugement du Tribunal Civil de la seine en date du vingt-neuf mai mil neuf cent cinquantemtrois, dé x transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare ne vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé i à Drancy (seine), Beila SCHNEIDER, d sa à paris troisième arrondissement, 4 ruede la Corderie, (Sans autres renseignements).- Dit quel ne sent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée, et qu'il sera opposable aux tiers I ne termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil.- Ordonnela transcription du dispositif du jugement, sur les 18 registres courants de la troisième mairie de Paris.- TRanscrit le vingt-trois Ma let mil, neuf cent cinquante, trois, quatorze heures, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, off la on Légion d'Honneur, Médaille militaire, Croix de Guerre, adjoint au Maire du troisième de Paris./. re "neer Vu la MA signification à Nous faite le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, trois, de la jugement du es Tribunal civil de la seine en date du einq juin, mil neuf cent cinquante, trois, Nous 1 le crivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS, Dst et déclare que : Lo mars mil neuf cent quarante, trois, est décédé à Drancy (seine9, Bereck GRYNBERG, domicilié a par: cel sième arrondissement, 61, (rue Meslay, né à Skempe (pologne), le eing juillet mil neuf cent deux 18 de Chaim isaac GRYNBERG, et de Dwojra HERC, -.Epoux de Jeanne SOSNER- DIt que le présent jugemen ara lieu au diacte de décès du sus ,nonmé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes del'art: tr quatre, vingt-onz du code Civil.- Ordonne, la transcription du dispositif qu présent jugenent su: le regisyres courents de la troisième mairie de paris.- Transcrit le vingt-trois juillet mil neuf cinquante-trois, quatorze heures quinze, par nous, RObert MASSON de SAINT FELIX, officier de 1 MA: gion d'Honneur, Médaille Militaire croix de Guerre, adjoint au maire. du troisième arrondissement est ris./ sei ment de Béar Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé en son domicile, 7 Ep la sion, fils de Il : Charles PETIT, né & Roubaix (nord), le douge juin mil+huit cent soixante-seize, sans et pr de (Sans renseignements connus du déclarant). - Epoux de Marie DEBUCH tui WAGNERA- Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de_ Ja Tr trente-trois ans, electricien, 11 rue Saint Gilles, qui, lecyure de MERCIER, Médaille Militaire, croixde Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement signé, ayec de Nous faite,a du MA of Le Wagues Finest par qu: 39, Boulevard juillet Saint mil neuf cent cinquente, trois, huit heures trente, est décédé au domicile e Martin, Pietro MASSA, né as San Per d'Arena le (Italie), le Jee mières quatre-vingt-un, cordomnier, fils de Carlo MASSA et de Catérina SILVESTRI, époux décédés.- juin mil Veuf hu dix-huit noces de : Maria Téesa Emilia GHIONE.- EPoux en ze vingt-sept secondes juillet noces de mil neuf e ent Delphine BIBAULT.- cinouante-trois, Dees: onze xante heures, sur quatre la déclaration em ans, employé, de 57 Charles rue de WOL] Bretagne, qui, lecture faite, a daille Militaire- croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième Arrondissement avec Nous, de Paris./. Pierre signé Ad. MER que Toty lenerved 