00 Le treize jenvier mil, nauf cent einquante-trois hui t heures quinze  **]ouze in est abcdde : 1, place au Parvis : Juliette Amélie MIJUIN née à Paris, dixième rondissement, le vinst juin mil huit ment - soixante-disopt, sans profession, domiciliée 3 Paris, 5, rue Saint Anastase, fille de Jules Richard MIJUIN , et de M/ll enie TIRON . époux decides. Veuve de Georges Frangois GIBERT.- Dressé le treize Jan- vier mil neuf cent einquante-trois, soiza houres, sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante- trois ans, employé ..1, place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY, Meine du * * quatrième arrondissement de Paris /. Transeri le dix février mil neuf cent cinquantertrois , neuf heu- res dike par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix. de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .% p new 01 Lo quatorze janvier mil neuf cent inquante-trois . dix-nouf heures cinquante, est decide : 2, place du Docteur Alfred Fournier : Jules Constant COURTOIS , né a Paris , onziême arrondissement, le diX-huit janvier mil huit eent soixante-neui omptable , domicilié à Paris, troisième arrondissement, 170, rue du Temple , fils de Charles Onésime Désirée CURTOIS et de Marle Joséphine Constance CAFFIN, époux de- cédés.- Veur en premières noces de Rosalie Joséphine ERIODATO - Epoux en secondes noces de Berthe Juliet to Margueri te BOUSSUGE.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois , treize heures trente, * sur la déclaratión de `Robert LÉ NEVENNEC , vingt-húit ans , employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture falte, a signé avec Nous , Etienna BUFFETAUD . Adjoint aú Malre du dixidme arrondissement de le dix février mil neuf cent cinquante-tro neuf heures quinze, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint iu Maire du troisième arrondissement de Paris .%. / luving 102 Le quatorze (janvier mil nour reent- inquante- trois , sept heures trente, est décédé : 1, place du Parvis: Antoine RAEFARO ne à Pontecorve (Italie), le vingt-sept novembre mil neuf cent onze sums profession domicilié à Paris, 23, rue Aumaire , fils de Dominique RAEFARO, et de Suzanne FRISILI , époux, sans ren- seignements connus du déclarant .- célibatalre.-Dregsé le quinze janvier mil neuf cent * * quatorze heures dixa sur la déclaration de ducien GUILOINEAU, quarente-trois ans, employé 1, place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous , Jean mouly, Maire du quatrième do Paris, Transcrit le dix février mil nouf cent e incuante-trois , neuf-heures trente, par Nous : Pierre MERCIER , Médaille Militairo, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .% / quent 103 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois , deux heures quarante-eing est décédé : 1, place du Par vis : Isane FRIDMANN y né à Paris, douziême arrondissement, le "vingt septembre mil huit cont quatre-ving "quatro, sans profession, domicilié à paris 26, rue Aumaire, fils de Molse <FRIDMANN et de Marte RICHE , époux decedes- Veuf do Henriette Marie PRIM.- Dressé le quinze janvier mil néuf cent cinquante-trois , quinze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOFMEAU, quarante-quatre ans , employé, 1, place du Parvis qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris ./. Trans- erit le dix février mil neuf cent cinquante- trois , dix heures, par Nous , Pierre MEGCIER Médaille Mili- taire, Croix de Guerre , Adjoint au Mairo du troisième acyondissement de Paris % 104Le geize janvier mil neuf cont cl nquante- trois , quatorze houres, est décédé : 149, rue de Sèvres : *** Yves Adolphe Benjamin THOMAS, né à Paris, dix-neuvième arrondissement, le quatorze aodt mil neuf cont ein quante-deuxe fils de Etienne Marie THOMAS, ouvrier spécialisé et de Claire Marguerite VENACHE, ouvrière spé cialisée , époux domiciliés à Paris, 40, rue Charlote- Dressé le dik-huit janvier courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT. quarante-quatr ans, employé, 149, rue de sèvres, qui, le`e- 'ture faite, & signé avec Nous , Paul PANSU, Adjoint au Maire dut quinzième a rondi ssement de Paris % * * Transcrithe dix févrior mil neuf cent ci nquante- trois, dix heuros cinge par Nous , Pierre MERCIERS Médail- le Militaire- Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. 00 Le treize jenvier mil, nauf cent einquante-trois hui t heures quinze  **]ouze in est abcdde : 1, place au Parvis : Juliette Amélie MIJUIN née à Paris, dixième rondissement, le vinst juin mil huit ment - soixante-disopt, sans profession, domiciliée 3 Paris, 5, rue Saint Anastase, fille de Jules Richard MIJUIN , et de M/ll enie TIRON . époux decides. Veuve de Georges Frangois GIBERT.- Dressé le treize Jan- vier mil neuf cent einquante-trois, soiza houres, sur la déclaration de Lucien Guiloineau quarante- trois ans, employé ..1, place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY, Meine du * * quatrième arrondissement de Paris /. Transeri le dix février mil neuf cent cinquantertrois , neuf heu- res dike par Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix. de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .% p new 01 Lo quatorze janvier mil neuf cent inquante-trois . dix-nouf heures cinquante, est decide : 2, place du Docteur Alfred Fournier : Jules Constant COURTOIS , né a Paris , onziême arrondissement, le diX-huit janvier mil huit eent soixante-neui omptable , domicilié à Paris, troisième arrondissement, 170, rue du Temple , fils de Charles Onésime Désirée CURTOIS et de Marle Joséphine Constance CAFFIN, époux de- cédés.- Veur en premières noces de Rosalie Joséphine ERIODATO - Epoux en secondes noces de Berthe Juliet to Margueri te BOUSSUGE.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois , treize heures trente, * sur la déclaratión de `Robert LÉ NEVENNEC , vingt-húit ans , employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture falte, a signé avec Nous , Etienna BUFFETAUD . Adjoint aú Malre du dixidme arrondissement de le dix février mil neuf cent cinquante-tro neuf heures quinze, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, Croix de Guerre Adjoint iu Maire du troisième arrondissement de Paris .%. / luving 102 Le quatorze (janvier mil nour reent- inquante- trois , sept heures trente, est décédé : 1, place du Parvis: Antoine RAEFARO ne à Pontecorve (Italie), le vingt-sept novembre mil neuf cent onze sums profession domicilié à Paris, 23, rue Aumaire , fils de Dominique RAEFARO, et de Suzanne FRISILI , époux, sans ren- seignements connus du déclarant .- célibatalre.-Dregsé le quinze janvier mil neuf cent * * quatorze heures dixa sur la déclaration de ducien GUILOINEAU, quarente-trois ans, employé 1, place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous , Jean mouly, Maire du quatrième do Paris, Transcrit le dix février mil nouf cent e incuante-trois , neuf-heures trente, par Nous : Pierre MERCIER , Médaille Militairo, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .% / quent 103 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois , deux heures quarante-eing est décédé : 1, place du Par vis : Isane FRIDMANN y né à Paris, douziême arrondissement, le "vingt septembre mil huit cont quatre-ving "quatro, sans profession, domicilié à paris 26, rue Aumaire, fils de Molse <FRIDMANN et de Marte RICHE , époux decedes- Veuf do Henriette Marie PRIM.- Dressé le quinze janvier mil néuf cent cinquante-trois , quinze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOFMEAU, quarante-quatre ans , employé, 1, place du Parvis qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris ./. Trans- erit le dix février mil neuf cent cinquante- trois , dix heures, par Nous , Pierre MEGCIER Médaille Mili- taire, Croix de Guerre , Adjoint au Mairo du troisième acyondissement de Paris % 104Le geize janvier mil neuf cont cl nquante- trois , quatorze houres, est décédé : 149, rue de Sèvres : *** Yves Adolphe Benjamin THOMAS, né à Paris, dix-neuvième arrondissement, le quatorze aodt mil neuf cont ein quante-deuxe fils de Etienne Marie THOMAS, ouvrier spécialisé et de Claire Marguerite VENACHE, ouvrière spé cialisée , époux domiciliés à Paris, 40, rue Charlote- Dressé le dik-huit janvier courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT. quarante-quatr ans, employé, 149, rue de sèvres, qui, le`e- 'ture faite, & signé avec Nous , Paul PANSU, Adjoint au Maire dut quinzième a rondi ssement de Paris % * * Transcrithe dix févrior mil neuf cent ci nquante- trois, dix heuros cinge par Nous , Pierre MERCIERS Médail- le Militaire- Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. 