27 Le quatorze novembre mil neuf cent einquante-trois dix-neuf "heule en son domicile : 9, rue Saint Anastase : Ernest Paul SEMENT, retraité, né & Epréville (Eure), le Ningt-cing &oût mil - huli t cent fils de ernest Florentin SEMENT, et de Mélina Anglle MARTIN , époux décédés.- Veuf de Lucie Léontine QUERBES.- Dressé le selze novembre mil neuf cent eincuante-trois . quinze- heUres, # sur la déclaration de georges ZAGULA' vingt- trois ans employé, 25, rue Saint Vinonnt de Paul, Paris , qui, lecture faite- a signé avec' Nous René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Peris ./o Zagula Poth 28 Le seize novembre mil nouf cent cinquante- trois , zéro heure trente est accouchée 11 bis, zue Barbette : doun enfant présentement sans vie : Jeanne Julia Emilienne MAILLET, sans profession née à Paris, quer torzième rrondissementy le neuf jufp mil neuf eent vingt-deux épouse de-Lucien Gaston Arthur FRIAU , employé au Nétropolitain, né à paris, troisième arrondissement, le quatorze juillet mil neuf cent geize, domiciliés 122, rue des Sorins & Rueil (Seine et Oise). Dressé le dix-sept novembre mil neuf eent cin- quante- trois , quatorze heurs, sur la déclaration du de +accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous 7 René PATROUILLEAU . Adjoint au Maire du troisième dissement de Paris /. Chicks 429 Le diz-sept novembre mil neuf cent cinquante-troig , douze heures quarante-cinq est décédé en son domici- le : 38, rue de Peitou: Martin Etienne BACK commergant, né à Karangsag (Hongrie), le treize août mil huit cent quatre-vingt-six , file de et de (sans 18 nseignements connus du déclarant) Epoux de * # * Marcelle Constance AUCLAIRE. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante- trois quinze heules trente, sur la déclaration de Jacques PILON, quarante ans, employé : , 1, place Anmand Carrel Paris, *** qui, lecture faite, a signé âve'e Nous , René PATROUILLEAU : , ,,ddjoint all Malre du troisième arrondissement de Paris The Pottanists 730 Le dix+neuf novembre mil neuf cent cinquante - trois , douze houles, est décédé au domicile conjugal : 15 . rue Réaumur: Auguste Louis Etienne Victor NAURA sans profession né à Paris, sixième arrondissement, le gapt avril mil huit'cent soixante-douze , fils de Hxein Frangois Vietor NAURA, et de Agricole Etienne_ Elisabe th Joséphine REPOS , époux décédés.- Epoux de Lucie Adolphine ROGE Drossé le vingt novembre cou- - rant , neuf heures dixs sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatr anse employé, 5%, rue de Bre- tagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous . René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondis- sement de Paris /. PAST me 731 Le dix-neuf novembre mil neuf cent einquaNte-trois neuf heures, est décédé en son domicile : 9. rue El- zévir Vietor Alexandre DESCHAMPS , sans profession né a Paris, huitième arrondissements le vingt * * juillet mil huit cent fils de Eugène Albert DESCHAMPS, st de Vietorine Léonge * * * * * GAUTHRIN , époux dée édés.- Veuf de Albertine MERLIN.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante- trois , dix heures quarante-cing sur la déclaration de Marthe PAUVELS . soixente-cinq ans giletiore, domiciliée 9, rue Elzévir, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , René PATROUILLEAU 'Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris . /. Sancally Palmish 27 Le quatorze novembre mil neuf cent einquante-trois dix-neuf "heule en son domicile : 9, rue Saint Anastase : Ernest Paul SEMENT, retraité, né & Epréville (Eure), le Ningt-cing &oût mil - huli t cent fils de ernest Florentin SEMENT, et de Mélina Anglle MARTIN , époux décédés.- Veuf de Lucie Léontine QUERBES.- Dressé le selze novembre mil neuf cent eincuante-trois . quinze- heUres, # sur la déclaration de georges ZAGULA' vingt- trois ans employé, 25, rue Saint Vinonnt de Paul, Paris , qui, lecture faite- a signé avec' Nous René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Peris ./o Zagula Poth 28 Le seize novembre mil nouf cent cinquante- trois , zéro heure trente est accouchée 11 bis, zue Barbette : doun enfant présentement sans vie : Jeanne Julia Emilienne MAILLET, sans profession née à Paris, quer torzième rrondissementy le neuf jufp mil neuf eent vingt-deux épouse de-Lucien Gaston Arthur FRIAU , employé au Nétropolitain, né à paris, troisième arrondissement, le quatorze juillet mil neuf cent geize, domiciliés 122, rue des Sorins & Rueil (Seine et Oise). Dressé le dix-sept novembre mil neuf eent cin- quante- trois , quatorze heurs, sur la déclaration du de +accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous 7 René PATROUILLEAU . Adjoint au Maire du troisième dissement de Paris /. Chicks 429 Le diz-sept novembre mil neuf cent cinquante-troig , douze heures quarante-cinq est décédé en son domici- le : 38, rue de Peitou: Martin Etienne BACK commergant, né à Karangsag (Hongrie), le treize août mil huit cent quatre-vingt-six , file de et de (sans 18 nseignements connus du déclarant) Epoux de * # * Marcelle Constance AUCLAIRE. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante- trois quinze heules trente, sur la déclaration de Jacques PILON, quarante ans, employé : , 1, place Anmand Carrel Paris, *** qui, lecture faite, a signé âve'e Nous , René PATROUILLEAU : , ,,ddjoint all Malre du troisième arrondissement de Paris The Pottanists 730 Le dix+neuf novembre mil neuf cent cinquante - trois , douze houles, est décédé au domicile conjugal : 15 . rue Réaumur: Auguste Louis Etienne Victor NAURA sans profession né à Paris, sixième arrondissement, le gapt avril mil huit'cent soixante-douze , fils de Hxein Frangois Vietor NAURA, et de Agricole Etienne_ Elisabe th Joséphine REPOS , époux décédés.- Epoux de Lucie Adolphine ROGE Drossé le vingt novembre cou- - rant , neuf heures dixs sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatr anse employé, 5%, rue de Bre- tagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous . René PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondis- sement de Paris /. PAST me 731 Le dix-neuf novembre mil neuf cent einquaNte-trois neuf heures, est décédé en son domicile : 9. rue El- zévir Vietor Alexandre DESCHAMPS , sans profession né a Paris, huitième arrondissements le vingt * * juillet mil huit cent fils de Eugène Albert DESCHAMPS, st de Vietorine Léonge * * * * * GAUTHRIN , époux dée édés.- Veuf de Albertine MERLIN.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante- trois , dix heures quarante-cing sur la déclaration de Marthe PAUVELS . soixente-cinq ans giletiore, domiciliée 9, rue Elzévir, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , René PATROUILLEAU 'Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris . /. Sancally Palmish 