MATE Le vingt-doux mai mil neuf cent einquante-tro1 , vingt heures, est décédée en son domicile : 222, r Saint quir Martin Esther RATMOND sans profession , née a Paris, quatrième arrondissementy le neuf ju à let mil huit cent scixante-treize , fille de Joseph Charles RAIMOND et de Annathalie Joséphine * * févi FICKINGER , époux décédés.- Célibataire Dressé le vingt-quats mai mil neuf cert einquante=trois , épot neuf heures diz, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-six ans, employé  , 57, rue de Bretagne mil qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER$ Adjoint Au Maire du troisième arrondissement de agei Paris /. gné - eent de P Le vingt-de ux mal mil neuf eent e inquante=trois , douze heures , est accouchée : 11 bis, rue Barbe tte Le deun enfant présentement sans vie : Solange Emilienne ANGIER , née au Calais (Pas de Calais), le eino de 1 mai mil meuf cent diz-huit, sans profession, épouse de Emile VOLTZ , né à Paris, vingtième arrondi bute sement, le vingt-trois décembre mil neuf œnt vingt-six , employé au Métropolitain domiciliés 3, rue LE Boyor, Paris XX°. Dreasé le vingt-cinq mai mil neuf cent e inquante-trois , dix heures, sur la déclar Mari tion du mari de 1-accouchée, qui, lecture faite, asigné ayee Nous Jean MEUNIER Adjoint au Maine d eind trofsième arrondissement de Parás % 4, evay tien Le vingt-quatr ma 1 mil neuf cent einquante-trois , einq heures, est décédé en son domicile : 137, ru par du Temple : Aristide Albert LANGEAIS , cuisinier , né à Villiersfaux (Loiret Cher), le dix mars nil MATE huit cent quatre-vingt-meuf - 1 do 2 Marie 3 Angólino , fils de Albert LANGEAIS-, etde Marie # Angéline CREICHE, époux décédés.- Epoux de Clotilde Eugénie Sophie to, PROTHAIS.- Dressé le vingt-eing m mil neuf cent inquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Marcelle LANGEAIS, ris, femme GUIL hui trente-huit ans, sténo-deetylographe, 137, rue du Temple , qui, lecture faite, a signé Nous , Je: MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Cha, de J Athandwain lee de I Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante=trois , quatre heures quarante-einq `est décédée en son PL. dor eile : 109, boulevard Beaumarchais : Jeanne Marie Jeal Germaine FRANCHET, sans profession née à Saint- Quentin (Aisme), le vingt-quatre juin mil huit cent qua tra-vingt-huit , fille de Jeran Claude FRANCHET MAI et de Adrienne Jeanne PAIN , époux décédés.- Célibataire .- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent ein- te, quante-trois , dix heurss, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL vingt-quatre ans, employé , 5, ru _siz du faubourg Saint Jacques, paris, qui, lecture faite, & signé, ved Nous , Jean MEUNIER, Adjoint au Ma du troisième a rrondissement de Paris . /. Emil mai: de for ave cen formans men Le vingt-trois mai mil neur cent einquaNte-trois vingtedaw heures, est décédé en son domicile : 56, MATI rue des Franes Bourgeois : Molse SCHWOB , sans profession, né à Riedwihr (Haut-Rhin), le vingt-neuf dée juin mil huit cent soixante-treize , fils de Raphaël SCHWOB , et de Esther HAAS , époux d'écédés. - Vouf atd de Jeanne Maria HUBBARD.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent einqua, te- trois , onze heures, sur la et d déclarati on de Roger SCHWOB , ingénieur-chimiste trente-deux ans , 19, rue Vauquelin  , Parts, fils d heur défunt, qui, leg ture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER to Adjoint au Malire du troisiene arrondiss Sali ment de Paris /. seme this re a The MATE Le vingt-doux mai mil neuf cent einquante-tro1 , vingt heures, est décédée en son domicile : 222, r Saint quir Martin Esther RATMOND sans profession , née a Paris, quatrième arrondissementy le neuf ju à let mil huit cent scixante-treize , fille de Joseph Charles RAIMOND et de Annathalie Joséphine * * févi FICKINGER , époux décédés.- Célibataire Dressé le vingt-quats mai mil neuf cert einquante=trois , épot neuf heures diz, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-six ans, employé  , 57, rue de Bretagne mil qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER$ Adjoint Au Maire du troisième arrondissement de agei Paris /. gné - eent de P Le vingt-de ux mal mil neuf eent e inquante=trois , douze heures , est accouchée : 11 bis, rue Barbe tte Le deun enfant présentement sans vie : Solange Emilienne ANGIER , née au Calais (Pas de Calais), le eino de 1 mai mil meuf cent diz-huit, sans profession, épouse de Emile VOLTZ , né à Paris, vingtième arrondi bute sement, le vingt-trois décembre mil neuf œnt vingt-six , employé au Métropolitain domiciliés 3, rue LE Boyor, Paris XX°. Dreasé le vingt-cinq mai mil neuf cent e inquante-trois , dix heures, sur la déclar Mari tion du mari de 1-accouchée, qui, lecture faite, asigné ayee Nous Jean MEUNIER Adjoint au Maine d eind trofsième arrondissement de Parás % 4, evay tien Le vingt-quatr ma 1 mil neuf cent einquante-trois , einq heures, est décédé en son domicile : 137, ru par du Temple : Aristide Albert LANGEAIS , cuisinier , né à Villiersfaux (Loiret Cher), le dix mars nil MATE huit cent quatre-vingt-meuf - 1 do 2 Marie 3 Angólino , fils de Albert LANGEAIS-, etde Marie # Angéline CREICHE, époux décédés.- Epoux de Clotilde Eugénie Sophie to, PROTHAIS.- Dressé le vingt-eing m mil neuf cent inquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Marcelle LANGEAIS, ris, femme GUIL hui trente-huit ans, sténo-deetylographe, 137, rue du Temple , qui, lecture faite, a signé Nous , Je: MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Cha, de J Athandwain lee de I Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante=trois , quatre heures quarante-einq `est décédée en son PL. dor eile : 109, boulevard Beaumarchais : Jeanne Marie Jeal Germaine FRANCHET, sans profession née à Saint- Quentin (Aisme), le vingt-quatre juin mil huit cent qua tra-vingt-huit , fille de Jeran Claude FRANCHET MAI et de Adrienne Jeanne PAIN , époux décédés.- Célibataire .- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent ein- te, quante-trois , dix heurss, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL vingt-quatre ans, employé , 5, ru _siz du faubourg Saint Jacques, paris, qui, lecture faite, & signé, ved Nous , Jean MEUNIER, Adjoint au Ma du troisième a rrondissement de Paris . /. Emil mai: de for ave cen formans men Le vingt-trois mai mil neur cent einquaNte-trois vingtedaw heures, est décédé en son domicile : 56, MATI rue des Franes Bourgeois : Molse SCHWOB , sans profession, né à Riedwihr (Haut-Rhin), le vingt-neuf dée juin mil huit cent soixante-treize , fils de Raphaël SCHWOB , et de Esther HAAS , époux d'écédés. - Vouf atd de Jeanne Maria HUBBARD.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent einqua, te- trois , onze heures, sur la et d déclarati on de Roger SCHWOB , ingénieur-chimiste trente-deux ans , 19, rue Vauquelin  , Parts, fils d heur défunt, qui, leg ture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER to Adjoint au Malire du troisiene arrondiss Sali ment de Paris /. seme this re a The 