12 Le vingt-un décembre mil meuf cent einquante-trois vingt-une six est décédé en son domie ile: 241, rue Saint Martin : Marcel Constant Pierre SABRAS , industriel , né à arrondissement le vingt-deux sep tembre mil huit cent quatre-vingtyhuit , fils de Fermand Alexandre SABRAS , et de **** Constance Marie Cécile CHEVAL . époux décédés.- Epoux de Anna Elise BOUQUIOU.- Dressé le vingt-trois dé- cembre courant , dix heures, sur la déclaration de Jacques BANATEANU, marbrier, 122, avenue Marx Dormoy Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER_ Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Banatu 313 to Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, est décédé : 6, rue des Filles du Calvaire Mauriee Marcel SEIGNE , magon , domicilié : 121, Clignancourt, Paris, dix-huitième arrondissement rue de , mé a Paris, dixième ärrondissement, le vingt juillet mil meuf eent vingthuit, fils de Eugon Maurice SEIGNE , et de Jeanne Marie CHOMET, époux.-(sans autres remseignemente) - Célibataire Le défunt a été - transporté Place Mazzas .- Dressé le vingt-trois décembre mil meuf cent einquante-1 trois , dix-sept heures tronte, sur la déclaration de Paul GUERRIER , doeteur en médecime , soixante ans, 56, rue Turbigos qui , . lecture faite, a signé avee Nous , Jean MEUNIER . Adjoinit, alf Meire du troisième arrondissement de Paris./. Mussing 814 Le vingt-quatre décembre mil heuf cont einquente- trois quatre heures, est décédé en son damieile : 26, g rue Gravilliers georges Edouard BROUARD , joaillier sertisseur, né'à Paris,diz-huiti@me arrondis- sement, le huit novembre mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Honoré Désiré BROU ARD  et de Julie Joséphine MICHEL , époux décédés.- Veuf de Margueri te Marie VIRBEL .- Dressé le vingteeinq mil - neuf cent einquante-trois , dix heures, sur la déclaration_de Gabrielle IMBERT veuve METAYER, soixante- six ans , sans profession , 16, rue des Récollets à Versailles (seime e t Oise), qui . lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du arrondissement de Paris /. Starkert 815 le vingt-quatre décembre mil meuf ceNt cinquente- trois , vingt-ume heures . est décédée en son domicile : A 222, rue Saint Martin : Madeleime Suzanme RAIGE artiste lyrique , née 2 parise neuvième a rrondissement, Pet le premier févrie r mil huit cent - , fille Léon Gustave et de Olympe Caroline BOURON , époux décédés.- Veuve de René* Désiré Framgois LENGLET.-, Dressé le vingt-six décembre mil meuf cent cinquante-troise dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatro ans, employé , 57, rue de Bretagns, qui, lecture faIte, a signé ayec Mous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième are rondisge ment Paris %/o compered . 816 MAIRIE DU XII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS .- Le neuf décembre mil neuf cent eimquante=trois , huit heures , est décédé 184, rue du faubourg Saint Antoine : Léon Ernest Gaston LE PETIT. , né à Calais (Pas de Ca- lais), le huit mars mil neuf eent troise peintre en batiments domicilié a paris, 55, zue Charlot, fils de Georges willfams LE PETIT, et de Elise Hélème CALBET  , époux décédés.- Epoux de Germaine Antoimette * * Elisabet SANSON.- Dressé le dix décembre mil meuf cont cimquante-trois treize hhoures trente . sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lee ture fai- te, a signé avee Nous , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzième a  rondissementde Paris ./.... Transcrit le vingt-huit décembre courant, seize heures, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maile du troisisme arrondissement Paris./. 12 Le vingt-un décembre mil meuf cent einquante-trois vingt-une six est décédé en son domie ile: 241, rue Saint Martin : Marcel Constant Pierre SABRAS , industriel , né à arrondissement le vingt-deux sep tembre mil huit cent quatre-vingtyhuit , fils de Fermand Alexandre SABRAS , et de **** Constance Marie Cécile CHEVAL . époux décédés.- Epoux de Anna Elise BOUQUIOU.- Dressé le vingt-trois dé- cembre courant , dix heures, sur la déclaration de Jacques BANATEANU, marbrier, 122, avenue Marx Dormoy Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER_ Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Banatu 313 to Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, est décédé : 6, rue des Filles du Calvaire Mauriee Marcel SEIGNE , magon , domicilié : 121, Clignancourt, Paris, dix-huitième arrondissement rue de , mé a Paris, dixième ärrondissement, le vingt juillet mil meuf eent vingthuit, fils de Eugon Maurice SEIGNE , et de Jeanne Marie CHOMET, époux.-(sans autres remseignemente) - Célibataire Le défunt a été - transporté Place Mazzas .- Dressé le vingt-trois décembre mil meuf cent einquante-1 trois , dix-sept heures tronte, sur la déclaration de Paul GUERRIER , doeteur en médecime , soixante ans, 56, rue Turbigos qui , . lecture faite, a signé avee Nous , Jean MEUNIER . Adjoinit, alf Meire du troisième arrondissement de Paris./. Mussing 814 Le vingt-quatre décembre mil heuf cont einquente- trois quatre heures, est décédé en son damieile : 26, g rue Gravilliers georges Edouard BROUARD , joaillier sertisseur, né'à Paris,diz-huiti@me arrondis- sement, le huit novembre mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Honoré Désiré BROU ARD  et de Julie Joséphine MICHEL , époux décédés.- Veuf de Margueri te Marie VIRBEL .- Dressé le vingteeinq mil - neuf cent einquante-trois , dix heures, sur la déclaration_de Gabrielle IMBERT veuve METAYER, soixante- six ans , sans profession , 16, rue des Récollets à Versailles (seime e t Oise), qui . lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du arrondissement de Paris /. Starkert 815 le vingt-quatre décembre mil meuf ceNt cinquente- trois , vingt-ume heures . est décédée en son domicile : A 222, rue Saint Martin : Madeleime Suzanme RAIGE artiste lyrique , née 2 parise neuvième a rrondissement, Pet le premier févrie r mil huit cent - , fille Léon Gustave et de Olympe Caroline BOURON , époux décédés.- Veuve de René* Désiré Framgois LENGLET.-, Dressé le vingt-six décembre mil meuf cent cinquante-troise dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatro ans, employé , 57, rue de Bretagns, qui, lecture faIte, a signé ayec Mous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième are rondisge ment Paris %/o compered . 816 MAIRIE DU XII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS .- Le neuf décembre mil neuf cent eimquante=trois , huit heures , est décédé 184, rue du faubourg Saint Antoine : Léon Ernest Gaston LE PETIT. , né à Calais (Pas de Ca- lais), le huit mars mil neuf eent troise peintre en batiments domicilié a paris, 55, zue Charlot, fils de Georges willfams LE PETIT, et de Elise Hélème CALBET  , époux décédés.- Epoux de Germaine Antoimette * * Elisabet SANSON.- Dressé le dix décembre mil meuf cont cimquante-trois treize hhoures trente . sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lee ture fai- te, a signé avee Nous , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzième a  rondissementde Paris ./.... Transcrit le vingt-huit décembre courant, seize heures, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maile du troisisme arrondissement Paris./. 