Deux + 6 Le premier janvier mil neuf oent aquante-trois, vingt-trois heures trente-cing, est décédé all demi - eila conjugal, 6 rue du Pas-de-lammule, Marie Alix DUPRE, née à Paris troisième arrondissement, le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Michel Frétina DUPRE , et de Marie Alix Séraphine GUÉRIN, époux décédés.- Epouse de François Jérôme Ludovie de PINDRAY. - Dres- sé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF soixante-cing ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MER- CIER, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. one p They ! Le premier janvier mil neuf cent cinquant e-trois, deux heures trente, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, 37 rue Réqumur, Denise Marie thérese SERRAZ, sans profession, née à Montaimont (sa- voie), le quatorze mai mil neuf cent trente-un, .- Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante- trois, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Mathieu GUERRIER, docteur en médecile, 48 rue Turbigo, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de guerre- adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./ 8 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois trois heures, est décédé au domicile conjugal, 37 rue Notre, dame, -de "Nazareth* Albert Antoine CAUBERT, né à Liguières Chatelain (Somme), le dix-sept janvier mil neuf c ent un, commergant, fils de Albert CAUBERT et de Marie Célina Julia DAUMALE, époux décédés.- Epoux de Georgette Marie Alice VIALARD.- Dressé le six ganvier mil neuf cent cinquante- trois, onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-eing ans, employé, 57 rue de Breta- one, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adm joint au maire du troisième arrondissement de Paris./. are F Wicity ) Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée 11 r rue Elzévir, Marguerite Marcelle RÉTOUX, née à Tulle(Corrèze), le vingt-deux février mil neuf cent dix- neuf, sans profession, fille de Pierre Prosper Joseph RÉTOUX , caissier et de Clémentine PERRIER, son épouse, domiciliés à paris, 130 rue du temple. Epouse de Ludovic DESCOURTILZ.- Dressé le, six Jan- 16 vier mil neuf cent cinquante-trois sur la déclaration de Ludovic DESCOURTILZ, trente-neuf an's, tail leur, domicilié à Paris, 11 rue Elzévir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Mé- daille militaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire au troisième arrondissement de Paris.) fressity 5 Lesix janvier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quarantemcing, est décédée en son domicile 32 rue des Francs Bourgeois, Elisabeth LAFFE , née a Bordeaux (Gironde), le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingtmquatre sans profession, fille de Marie LAFFE  , décédée.- E Veüve de Eusene Jules LARRET.- Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Ama nd MERLET, soixante sept ans, employé, 104 boulevard Diderot, témoins majeurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MercIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. T Auring Anuy Deux + 6 Le premier janvier mil neuf oent aquante-trois, vingt-trois heures trente-cing, est décédé all demi - eila conjugal, 6 rue du Pas-de-lammule, Marie Alix DUPRE, née à Paris troisième arrondissement, le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Michel Frétina DUPRE , et de Marie Alix Séraphine GUÉRIN, époux décédés.- Epouse de François Jérôme Ludovie de PINDRAY. - Dres- sé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF soixante-cing ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MER- CIER, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. one p They ! Le premier janvier mil neuf cent cinquant e-trois, deux heures trente, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, 37 rue Réqumur, Denise Marie thérese SERRAZ, sans profession, née à Montaimont (sa- voie), le quatorze mai mil neuf cent trente-un, .- Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante- trois, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Mathieu GUERRIER, docteur en médecile, 48 rue Turbigo, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de guerre- adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./ 8 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois trois heures, est décédé au domicile conjugal, 37 rue Notre, dame, -de "Nazareth* Albert Antoine CAUBERT, né à Liguières Chatelain (Somme), le dix-sept janvier mil neuf c ent un, commergant, fils de Albert CAUBERT et de Marie Célina Julia DAUMALE, époux décédés.- Epoux de Georgette Marie Alice VIALARD.- Dressé le six ganvier mil neuf cent cinquante- trois, onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-eing ans, employé, 57 rue de Breta- one, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adm joint au maire du troisième arrondissement de Paris./. are F Wicity ) Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, à une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée 11 r rue Elzévir, Marguerite Marcelle RÉTOUX, née à Tulle(Corrèze), le vingt-deux février mil neuf cent dix- neuf, sans profession, fille de Pierre Prosper Joseph RÉTOUX , caissier et de Clémentine PERRIER, son épouse, domiciliés à paris, 130 rue du temple. Epouse de Ludovic DESCOURTILZ.- Dressé le, six Jan- 16 vier mil neuf cent cinquante-trois sur la déclaration de Ludovic DESCOURTILZ, trente-neuf an's, tail leur, domicilié à Paris, 11 rue Elzévir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Mé- daille militaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire au troisième arrondissement de Paris.) fressity 5 Lesix janvier mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quarantemcing, est décédée en son domicile 32 rue des Francs Bourgeois, Elisabeth LAFFE , née a Bordeaux (Gironde), le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingtmquatre sans profession, fille de Marie LAFFE  , décédée.- E Veüve de Eusene Jules LARRET.- Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Ama nd MERLET, soixante sept ans, employé, 104 boulevard Diderot, témoins majeurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MercIER, Médaille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. T Auring Anuy 