Soixante-einq - Le vingt-huit Septembre mil ne'uf cent cincuante-trois, treize heures, est décédé 65, Rue de Bretagne, Aaron MOSCOVITZ, né a Milienca (Roumanie), le trois Juillet mil huit cent quatre-vingt-deux. fourreurs domicilié & Londres (Angleterre), 24, Rundell-Crescent, fils de Nussen Molso MOSCOVITZ, et de Hena * * BOUTZ, ép,oux décédés.- - Epoux de Ester MICHALLS.- Dressé le Septembre mil neuf cent cinquan- te-trois, dix heures, sur la déclaration de Lueien MOSSERI, cinquante ans, employé, 27, Rue de-la CHa- pelle Paris, qui, lecture faite, a signé ave, Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d' Honne ur, Adjoint au Maire du troisième, Arrondissement de Paris. /. Money 613 MAIRIE DE MANTES-LA-JOLIE.- Le vingt-deux Aout mil neuf cent cinquante- - trois, vingt-trois heures trente, sst décédée, 2, Boulevard Victor Duhamel, Emma Anna LELY, née à Lyon (Rhone), le vingt-trois Novembre " mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris troisième arrondissement, 51, Rue Meslay, fille de père et mère, dont les noms ne sont pas connus du déclarant, veuve de Armand BRUNS.- Dressé le vingt-cing Aout mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Hobert BERTRAND, quarante-neuf ans, employé, domicilié à lantes-la-Jolie, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean Paul Ernest ID,-Député de Seine-et-Oise, Maire de la Ville de Mentes-le-Jolie.- Transcrit le vingt-neuf Septembre mil neuf cent cinquante-trois dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Che- valier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement de Paris /. Caus 614 MAIRIE DE VILLENEUVE-SAINT-GEORGES (Se ine-e to Oise ) - Le vingt-quatre Septembre mil neuf cent cinquan- te-trois, quatre heures, est décédé, 53, Rue Sacco-Vanzetti, Charles Lucien JANICOT, domicilié à Paris troisième arrondissement, 50, Rue des Gravilliers, né à Paris quatorzième arrondissement, le vingt-huit Novembre mil neuf cent quinze, horloger, fils de Lucien Jean JANICOT, decide, et de Louise Joséphine * * RASCOL, sa veuve sans profession, à Saint Maur (seine), 57, Boulevard Rabelais.- Epoux de Andrée Laure Hélène THEVENEZ. Dressé le jour susdit, dix heures dix, sur la déclaration de L'épouse, trente-gept ans, étalagiste, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel Coulibeuf, Adjoint au Maire de Villeneuve Saint-Georges.- Transcrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois dix heures quarante, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la SCHOOL Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement de Paris . . 615 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (seine-et-oise) Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quarante-cing, est decidee, 3, Avenue Jean Jaurss, : Marie VIVIER, née le douze Juillet mil huit cent doixante-treize à Tournus (Saône-et-Loire), sans profession, domiciliée a Paris trolsième arrondig- sement, 18, Rue Rambuteau, fille de Frangois VIVIER, et de Claudine JACQUET, décédés.- Veuve de Edmond Etienne CHAUMONT. - Dressé le vingt-trois Juillet mil nouf cent cinquante-trois dix heures, aur la dé- claration de Henri LAURENT, quarante-cing ans, employé, 6, Rue de La Paix, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuillp-gur-Marne. Transcrit le vingt-neuf Septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, par Nous. Robert PINdON. hevelierdelalégion d' Honneur, Chevalier de * la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du troisième Aprondissement de Paris./. 616 Equel MATRIE DE BEAUVAIS (Oise). - Le dix Septembre mil neuf cent cinquante- trois, dix-nouf heures trente, est décédé, 63, Rue Gambetta, Blanche COULBAUX, domiciliée a Paris, 17, Rue Saint Gilles, née à Clais (Sei- ne-Inférieure), le vingt Mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Auguste " * * COULBAUX et de Zénalne BOUFFLERS, époux décédés.- Veuve de Enile BIGOT.- Dressé le lendemain, quinze houres quarante-cing, sur:la déclaration de Amédée VASSEUR, soixante-deur ans, concierge, domicilié a Beauvais, 62, Rue de Buzenval, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Adrien FALLEUR, Adjoint au Maire de Beauveis.- Transcrit le vingt-neuf Septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, par * * Nous, Robert PINDON, Chevelier de la Légion d' Honneurs Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement de Paris ./. Soixante-einq - Le vingt-huit Septembre mil ne'uf cent cincuante-trois, treize heures, est décédé 65, Rue de Bretagne, Aaron MOSCOVITZ, né a Milienca (Roumanie), le trois Juillet mil huit cent quatre-vingt-deux. fourreurs domicilié & Londres (Angleterre), 24, Rundell-Crescent, fils de Nussen Molso MOSCOVITZ, et de Hena * * BOUTZ, ép,oux décédés.- - Epoux de Ester MICHALLS.- Dressé le Septembre mil neuf cent cinquan- te-trois, dix heures, sur la déclaration de Lueien MOSSERI, cinquante ans, employé, 27, Rue de-la CHa- pelle Paris, qui, lecture faite, a signé ave, Nous, Robert PINDON, Chevalier de la Légion d' Honne ur, Adjoint au Maire du troisième, Arrondissement de Paris. /. Money 613 MAIRIE DE MANTES-LA-JOLIE.- Le vingt-deux Aout mil neuf cent cinquante- - trois, vingt-trois heures trente, sst décédée, 2, Boulevard Victor Duhamel, Emma Anna LELY, née à Lyon (Rhone), le vingt-trois Novembre " mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris troisième arrondissement, 51, Rue Meslay, fille de père et mère, dont les noms ne sont pas connus du déclarant, veuve de Armand BRUNS.- Dressé le vingt-cing Aout mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Hobert BERTRAND, quarante-neuf ans, employé, domicilié à lantes-la-Jolie, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean Paul Ernest ID,-Député de Seine-et-Oise, Maire de la Ville de Mentes-le-Jolie.- Transcrit le vingt-neuf Septembre mil neuf cent cinquante-trois dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Che- valier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement de Paris /. Caus 614 MAIRIE DE VILLENEUVE-SAINT-GEORGES (Se ine-e to Oise ) - Le vingt-quatre Septembre mil neuf cent cinquan- te-trois, quatre heures, est décédé, 53, Rue Sacco-Vanzetti, Charles Lucien JANICOT, domicilié à Paris troisième arrondissement, 50, Rue des Gravilliers, né à Paris quatorzième arrondissement, le vingt-huit Novembre mil neuf cent quinze, horloger, fils de Lucien Jean JANICOT, decide, et de Louise Joséphine * * RASCOL, sa veuve sans profession, à Saint Maur (seine), 57, Boulevard Rabelais.- Epoux de Andrée Laure Hélène THEVENEZ. Dressé le jour susdit, dix heures dix, sur la déclaration de L'épouse, trente-gept ans, étalagiste, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel Coulibeuf, Adjoint au Maire de Villeneuve Saint-Georges.- Transcrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois dix heures quarante, par Nous, Robert PINDON, Chevalier de la SCHOOL Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement de Paris . . 615 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE (seine-et-oise) Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quarante-cing, est decidee, 3, Avenue Jean Jaurss, : Marie VIVIER, née le douze Juillet mil huit cent doixante-treize à Tournus (Saône-et-Loire), sans profession, domiciliée a Paris trolsième arrondig- sement, 18, Rue Rambuteau, fille de Frangois VIVIER, et de Claudine JACQUET, décédés.- Veuve de Edmond Etienne CHAUMONT. - Dressé le vingt-trois Juillet mil nouf cent cinquante-trois dix heures, aur la dé- claration de Henri LAURENT, quarante-cing ans, employé, 6, Rue de La Paix, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuillp-gur-Marne. Transcrit le vingt-neuf Septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, par Nous. Robert PINdON. hevelierdelalégion d' Honneur, Chevalier de * la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du troisième Aprondissement de Paris./. 616 Equel MATRIE DE BEAUVAIS (Oise). - Le dix Septembre mil neuf cent cinquante- trois, dix-nouf heures trente, est décédé, 63, Rue Gambetta, Blanche COULBAUX, domiciliée a Paris, 17, Rue Saint Gilles, née à Clais (Sei- ne-Inférieure), le vingt Mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Auguste " * * COULBAUX et de Zénalne BOUFFLERS, époux décédés.- Veuve de Enile BIGOT.- Dressé le lendemain, quinze houres quarante-cing, sur:la déclaration de Amédée VASSEUR, soixante-deur ans, concierge, domicilié a Beauvais, 62, Rue de Buzenval, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Adrien FALLEUR, Adjoint au Maire de Beauveis.- Transcrit le vingt-neuf Septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, par * * Nous, Robert PINDON, Chevelier de la Légion d' Honneurs Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement de Paris ./. 