L vu la signification à Nous, faite, le diz-neuf février mil neuf eent cinquante-trois, de la grosse doun M jugement du Tribunal Civil de lá Seine, en date du' douze décembre mil nouf cerrt einquante-deuz, Nous * * trenscrivons 1e1, le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL ** PAR CES MOTIFS * * * Dit et décla- re que le vingt avril mil neuf cent quarante-cing est décédé aux environs de BERLIN (Allemagne)) * * * René Frangois Etienne LADREGARDE, domicilié à Paris, troisième arrondissement , 8, rue de la Corderie , né à Paris, troisième arrondissement, le vingt-huit novembre mil neuf cent vingt-deux , fils de *** André Frangoi's LADREGARDE et de Maria Lucie CHEVRE, son épouse -Célibataire,= Dit que le présent juge- ment tiendra lieu d+aete de décès du sus-nommé et qu-il sera opposable aux tiers dans les termes de "* l+articleg du code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de. 1-état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" Transcrit le dix-neuf févrie r mil - neuf cent e inquante-trois, quatorze heures, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- Officier de la Lé- glon , Médaille Militeirer Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Le vingt-trois janvier mil neuf cent inquente-t rois, dix-huit heures quarante-eing, est décédée : 1, pla. ee du Parvis : Pierrette Geneviève DAUDIN, née à Bécheresse (Charente), le vingt-six août mil neuf eent vingt-eing, sage-femme, domiciliée à paris 79, rue de Turbigo , fille de René Pierre DAUDIN , eultiva- teur domicilié à Mouthiers (Charente), et de Marie NEURY, son épouse, édée.-célibatalre.- Dressé le vingthuit janvier mil neuf cent einquante=trois, douze heures vingt, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , * Jean du quatrième arrondissement de-Parls % Transerit le diz-neuf février mill neufeent - cinquante-trois, quatorze heures dix, per Nous , Robert MASSON DE SAINT FELIX - Officier de la Légion deHonneur Médaille troisième arrondissement de Paris./ and Le vingt-trois janvier mil neuf cent einquante@Trois vingt-une heures quinze, est décédé : 78, rue du Général Leclere : Marius Etienne BOUSSARD , domicilié à Paris, troisième arrondissement , 175, rue * * Saint Martin , né à Paris, six1ème arrondissement, le vingt-un août mil huit cent juatre-vingt-einq , vitrier, fils de Jean BOUSSARD et de Jeanne Annie SAVE , époux decedes.- Veuf de Hélène LE MAGUET.- " * * Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent e inquante-trois , quinze heures vingt, sur la déclaration de Charles parts, quarante-deuz ans, employé 78 rue du Général Leclere à Kremlin-Bicêtre (Seine), qui, * * lee ture faite, a signé avec Nous , Edouard FROMONT, Maire du Kremlin-gieêtre./.Transerit le dix-neuf fé- vrier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous Robert MASS ON de SAINT FELIX, OffIeier de la Légion d+Honneur Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondisse- ment de Paris ./. meders Le vingt-eing janvier mil neuf cent inquante- trois , six heures quarante=eing, est decbde : 1, place du Parvis : Ernest Albert Eloi DURAnd . né à Aubin (Aveyron), le trente marg mil huit eent quatre-vingt-sept saNs profession, domicilié à Paris, 4, rue Sainte Elisabeth, fils de Joseph Philippe Eloi DURAND , etde Vietorine FAURK , époux decedes. - Célibatal n.-Dressé le vingt-eing janvier mil neuf eeNt einquante-trois treize heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quat rième arrondi ssement de Paris, Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent e inquante-trois, seize heures, par Nous Robert MASSON de * * SAINT FELIX Officier de la Légion d-Honneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Malre du troisième a rrondissement de Paris ./. L vu la signification à Nous, faite, le diz-neuf février mil neuf eent cinquante-trois, de la grosse doun M jugement du Tribunal Civil de lá Seine, en date du' douze décembre mil nouf cerrt einquante-deuz, Nous * * trenscrivons 1e1, le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL ** PAR CES MOTIFS * * * Dit et décla- re que le vingt avril mil neuf cent quarante-cing est décédé aux environs de BERLIN (Allemagne)) * * * René Frangois Etienne LADREGARDE, domicilié à Paris, troisième arrondissement , 8, rue de la Corderie , né à Paris, troisième arrondissement, le vingt-huit novembre mil neuf cent vingt-deux , fils de *** André Frangoi's LADREGARDE et de Maria Lucie CHEVRE, son épouse -Célibataire,= Dit que le présent juge- ment tiendra lieu d+aete de décès du sus-nommé et qu-il sera opposable aux tiers dans les termes de "* l+articleg du code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de. 1-état civil de la mairie du troisième arrondissement de Paris .-" Transcrit le dix-neuf févrie r mil - neuf cent e inquante-trois, quatorze heures, par Nous , Robert MASSON de SAINT FELIX- Officier de la Lé- glon , Médaille Militeirer Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Le vingt-trois janvier mil neuf cent inquente-t rois, dix-huit heures quarante-eing, est décédée : 1, pla. ee du Parvis : Pierrette Geneviève DAUDIN, née à Bécheresse (Charente), le vingt-six août mil neuf eent vingt-eing, sage-femme, domiciliée à paris 79, rue de Turbigo , fille de René Pierre DAUDIN , eultiva- teur domicilié à Mouthiers (Charente), et de Marie NEURY, son épouse, édée.-célibatalre.- Dressé le vingthuit janvier mil neuf cent einquante=trois, douze heures vingt, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , * Jean du quatrième arrondissement de-Parls % Transerit le diz-neuf février mill neufeent - cinquante-trois, quatorze heures dix, per Nous , Robert MASSON DE SAINT FELIX - Officier de la Légion deHonneur Médaille troisième arrondissement de Paris./ and Le vingt-trois janvier mil neuf cent einquante@Trois vingt-une heures quinze, est décédé : 78, rue du Général Leclere : Marius Etienne BOUSSARD , domicilié à Paris, troisième arrondissement , 175, rue * * Saint Martin , né à Paris, six1ème arrondissement, le vingt-un août mil huit cent juatre-vingt-einq , vitrier, fils de Jean BOUSSARD et de Jeanne Annie SAVE , époux decedes.- Veuf de Hélène LE MAGUET.- " * * Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent e inquante-trois , quinze heures vingt, sur la déclaration de Charles parts, quarante-deuz ans, employé 78 rue du Général Leclere à Kremlin-Bicêtre (Seine), qui, * * lee ture faite, a signé avec Nous , Edouard FROMONT, Maire du Kremlin-gieêtre./.Transerit le dix-neuf fé- vrier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous Robert MASS ON de SAINT FELIX, OffIeier de la Légion d+Honneur Médaille Militaire, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondisse- ment de Paris ./. meders Le vingt-eing janvier mil neuf cent inquante- trois , six heures quarante=eing, est decbde : 1, place du Parvis : Ernest Albert Eloi DURAnd . né à Aubin (Aveyron), le trente marg mil huit eent quatre-vingt-sept saNs profession, domicilié à Paris, 4, rue Sainte Elisabeth, fils de Joseph Philippe Eloi DURAND , etde Vietorine FAURK , époux decedes. - Célibatal n.-Dressé le vingt-eing janvier mil neuf eeNt einquante-trois treize heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quat rième arrondi ssement de Paris, Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent e inquante-trois, seize heures, par Nous Robert MASSON de * * SAINT FELIX Officier de la Légion d-Honneur , Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Malre du troisième a rrondissement de Paris ./. 