304 Le vingt-un avril mil neuf cent , dix heures eaty décé.dé, au domieile de ses pore 2 et 3 #SA mère : 9, rue de Montmorency : Joel Pierre LALANNE , né s Paris. arrondissement, le trente-um août mil meuf cent einquente-deux fils de Marguerite LALANNE, trente-deux-ans , mécanicienne , domici- liée comme dessus Dressé le vingt-trois avril mil mauf cent cinquante=trois , meuf heures dix, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-einq anse employé , '57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, si- gmé avec Nous . Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième ar- rondissement de Paris /. Oner g jermany 305 Le vingt-trois avril mil neuf cent einquante- trois , onze heurss trente, est décédée en son domic ile : * d 86, rue des Archives, Ermestime Maria PIGAUT, concierge, née à Nauroy (Aisme), le sept octobre mil - nouf cent , fille de Ermest Joseph Stéphane PIGAUT, et de Berthe Joséphime DEPLETTE (Sans renseigne- ments connus du déclarant).- Epouse de Maxime Ermest Louis BRINGAND == Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante=trois, dix heures, sur la déclaration de Eugin FAVRE , einquante-sept ans, employé 25, Rue Saint Vincent de Paul , qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER , Médaille Mili- taire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Syring 306 Lo quinze mars mil meuf cont cimquante-trois . deux heures trente, est décédée : 9, rue des Bleuets à Paris, onziême arrondissement: Marie Madeleime MIALET , née à Biarritz (Basses Pyrences), le trente 00- ares tobre mil meuf cent sept , sans profession , domiciliée à Paris, 12, Cité Dupetit Thouars', fille de * * Guillaume Julien MIALET et de Marie Jeanne PRUDET , époux décédés.- Divorcée en premières noces de Emile BIRON.- Epouse en secondes noces de Antonio LUIS-MANZANARES.- Dressé le quinze mars mil meuf cent ein quante-trois onze heuress sur la déclaration de Gilberte DENIS, cinquante ans, stamdardiste', 71, rue du Temple , qui, lecture faite, a signé avec Nous," André BROUST. Adjoint au Maire du onziême arrondisse- ment de Paris // Transcrit le vingt-cinq avril mil mouf cent cimquante=trois , dix heures, par Nous , * * Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris % fromy 30/10 quinze mars mil meuf cent cinquante trois , deux heures quinze, est accouch.co-doun enfant présente- ment sans vie : 9, rue des Bleuets a Paris, onzième arroiddsssement: Marie Madeleime MI ALET , née a cares Biarritz (Basses Pyrénées), le trente octobre mil meuf cent sept, sans profession épouse de Antonio LUIS-MANZANARES, né a Madria (Espagne) le quatorze juillet mil mouf cent dix-meuf , monteur en chaus- sures, domiciliés a Paris, 12, Cité Dupetit Thouars .-Dressé le quinze mars mil meuf cent cinquente- trois , onze heures trente, sur la déclaration de Gilberte DENIS , eimquante ans , standardiste , domi- ciliée a Paris 71, rue du Temple , qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Andr#é BROUST Adjoint au Maire du onzième arrondissement de Paris ./6 Transcrit le vingt-cinq avril mil neuf cent einquinte ,trois onze heures dinquante par Nous , Herre MERCIER , Médaille Militaire Croix de Guerre , Adjoint au * * Maire du troisiènie arrondissement de Paris . /. c Jehnory 304 Le vingt-un avril mil neuf cent , dix heures eaty décé.dé, au domieile de ses pore 2 et 3 #SA mère : 9, rue de Montmorency : Joel Pierre LALANNE , né s Paris. arrondissement, le trente-um août mil meuf cent einquente-deux fils de Marguerite LALANNE, trente-deux-ans , mécanicienne , domici- liée comme dessus Dressé le vingt-trois avril mil mauf cent cinquante=trois , meuf heures dix, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-einq anse employé , '57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, si- gmé avec Nous . Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième ar- rondissement de Paris /. Oner g jermany 305 Le vingt-trois avril mil neuf cent einquante- trois , onze heurss trente, est décédée en son domic ile : * d 86, rue des Archives, Ermestime Maria PIGAUT, concierge, née à Nauroy (Aisme), le sept octobre mil - nouf cent , fille de Ermest Joseph Stéphane PIGAUT, et de Berthe Joséphime DEPLETTE (Sans renseigne- ments connus du déclarant).- Epouse de Maxime Ermest Louis BRINGAND == Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante=trois, dix heures, sur la déclaration de Eugin FAVRE , einquante-sept ans, employé 25, Rue Saint Vincent de Paul , qui, lecture faite, a signé avec Nous , Pierre MERCIER , Médaille Mili- taire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Syring 306 Lo quinze mars mil meuf cont cimquante-trois . deux heures trente, est décédée : 9, rue des Bleuets à Paris, onziême arrondissement: Marie Madeleime MIALET , née à Biarritz (Basses Pyrences), le trente 00- ares tobre mil meuf cent sept , sans profession , domiciliée à Paris, 12, Cité Dupetit Thouars', fille de * * Guillaume Julien MIALET et de Marie Jeanne PRUDET , époux décédés.- Divorcée en premières noces de Emile BIRON.- Epouse en secondes noces de Antonio LUIS-MANZANARES.- Dressé le quinze mars mil meuf cent ein quante-trois onze heuress sur la déclaration de Gilberte DENIS, cinquante ans, stamdardiste', 71, rue du Temple , qui, lecture faite, a signé avec Nous," André BROUST. Adjoint au Maire du onziême arrondisse- ment de Paris // Transcrit le vingt-cinq avril mil mouf cent cimquante=trois , dix heures, par Nous , * * Pierre MERCIER Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris % fromy 30/10 quinze mars mil meuf cent cinquante trois , deux heures quinze, est accouch.co-doun enfant présente- ment sans vie : 9, rue des Bleuets a Paris, onzième arroiddsssement: Marie Madeleime MI ALET , née a cares Biarritz (Basses Pyrénées), le trente octobre mil meuf cent sept, sans profession épouse de Antonio LUIS-MANZANARES, né a Madria (Espagne) le quatorze juillet mil mouf cent dix-meuf , monteur en chaus- sures, domiciliés a Paris, 12, Cité Dupetit Thouars .-Dressé le quinze mars mil meuf cent cinquente- trois , onze heures trente, sur la déclaration de Gilberte DENIS , eimquante ans , standardiste , domi- ciliée a Paris 71, rue du Temple , qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Andr#é BROUST Adjoint au Maire du onzième arrondissement de Paris ./6 Transcrit le vingt-cinq avril mil neuf cent einquinte ,trois onze heures dinquante par Nous , Herre MERCIER , Médaille Militaire Croix de Guerre , Adjoint au * * Maire du troisiènie arrondissement de Paris . /. c Jehnory 