- 65 Le deux décembre mil neuf cent einquante-trois , quatorze heures, est décédée en Mop son domicile 1 24, rue L de Saintonge : Rossia MELERSON, sans profession . née & Schemow (Russie), le quinze novembre mil neuf cent, fille de Peissach MEIERSON, et de Haya JENTINE époux décédés.- Epouse de Samuel MALAMID.- *** Dreasé le quatre décembre mil neuf cent cinquente-trois, quatorzo heures, sur la déclaration de Hené * * GUILLON, trente-cinq ans, employé , 114, route Stratégique, Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a si- gné avee Nous , Pierre MERCIER  . Médaille Militaire . Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième are rondi ssement de Paris ./o quilla T.cament 66 Le deux décembre mil neuf eent cinquante-trois , vingt-trois heurés, est décédée en son domicile 74, rue des Gravilliers: Stéphanie Pauline FOUCAULT, concierge , née a Osne-le-Val (Haute Marne), le einq mai mil hui t estn soixante-treize, fille de Auguste FOUCAULT, et de Marceline MARTEL , époux decedo *** -. Veuve de Auguste Henri LOUX.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent inquante-trois, quatorze heures * sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé . 57, rue de Bretagne, qui, lecture fal- te, a signé avec Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troi- sième arrondissement de Paris . /. BWY 5 67 Vu la signification à Nous, faite le trois décembre mil neuf cont cinquante-trois , de la grosse deun ju t gement du Tribunal Civil de la seine en date du deux octobre mil neuf cent einquaN te-trois , Nous trans- ignt crivons icl, le dispositif dudit jugement : 11 LE TRIBUNAL# * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le it vingt-trois septembie mil neuf eent quarante-deuxe est décédé à Drancy (seine) : Nouté PAROBEK, domici- e lié à Paris, troisième arrondissement, 8, rua Rambuteau artisan en imperméables , né & Odessa (Russie) e A le vingt-deux septembre mil neuf cont dix  fils de Guidal PAROBEK ET DE Hana SCHNEIDER, son épouge .- ** Epoux de Esther GANVERT .- que le présent jugement tiendra lieu d*acte de décès du sus nommé et qu-il be gera opposable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dis- 3 positif du prégent jugement sur lag registres courants de l-état civil de la malrie du troisième arrondis- sement de Paris -Transcrit le quatre décembze mil neuf cent cinouante-trois , quinze heures, par Nous, Pierre MERCIER  , Médaille Militaine , Croix de Guerre , Adjoint au Mair du troisième arrondissement de Paris /. - F my 168 Vu la signification à Nous, faite le trois décembre mil neuf cent einquante- trois , de la grosse d=un ju gement du Tribunal Civil de la seine, en date du deux octobre mil neuf cent cinquante- trois; Nous trans- erivons ici, le dispositif dudi1 jugement : il LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le dix février mil nouf cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (seine ) : Sura Fajge LICHTENSZTAJN , la domiciliée à Paris 40, rue Charlot, née à Kozienice (Pologne), en mil nouf cent six , fille. de *** un Rafael LICHTENSZTAJN, et de cerna Midalon . Dit que le présent jugement tiendra lieu *** il d+acte de décês de la sus-Nommée et qu+il gera opposable aux tiers dans les termes de 91 du bg. codo Civil .- Ordonne la transcription du dispositif du présentijugement sur les registres de 1-état ci- vil de la mairie du trbisième arrondissement de Paris .- Transeri t le quatre décembre mil neuf cent ein- l ate quante-trois quinze heurs quinze, par Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix de Guerre , * 09 Adjoint au Maire du trois1ème arrondissement de Paris Mort a wier lne) - 65 Le deux décembre mil neuf cent einquante-trois , quatorze heures, est décédée en Mop son domicile 1 24, rue L de Saintonge : Rossia MELERSON, sans profession . née & Schemow (Russie), le quinze novembre mil neuf cent, fille de Peissach MEIERSON, et de Haya JENTINE époux décédés.- Epouse de Samuel MALAMID.- *** Dreasé le quatre décembre mil neuf cent cinquente-trois, quatorzo heures, sur la déclaration de Hené * * GUILLON, trente-cinq ans, employé , 114, route Stratégique, Montrouge (Seine), qui, lecture faite, a si- gné avee Nous , Pierre MERCIER  . Médaille Militaire . Croix de Guerre . Adjoint au Maire du troisième are rondi ssement de Paris ./o quilla T.cament 66 Le deux décembre mil neuf eent cinquante-trois , vingt-trois heurés, est décédée en son domicile 74, rue des Gravilliers: Stéphanie Pauline FOUCAULT, concierge , née a Osne-le-Val (Haute Marne), le einq mai mil hui t estn soixante-treize, fille de Auguste FOUCAULT, et de Marceline MARTEL , époux decedo *** -. Veuve de Auguste Henri LOUX.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent inquante-trois, quatorze heures * sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé . 57, rue de Bretagne, qui, lecture fal- te, a signé avec Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix de Guerre Adjoint au Maire du troi- sième arrondissement de Paris . /. BWY 5 67 Vu la signification à Nous, faite le trois décembre mil neuf cont cinquante-trois , de la grosse deun ju t gement du Tribunal Civil de la seine en date du deux octobre mil neuf cent einquaN te-trois , Nous trans- ignt crivons icl, le dispositif dudit jugement : 11 LE TRIBUNAL# * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le it vingt-trois septembie mil neuf eent quarante-deuxe est décédé à Drancy (seine) : Nouté PAROBEK, domici- e lié à Paris, troisième arrondissement, 8, rua Rambuteau artisan en imperméables , né & Odessa (Russie) e A le vingt-deux septembre mil neuf cont dix  fils de Guidal PAROBEK ET DE Hana SCHNEIDER, son épouge .- ** Epoux de Esther GANVERT .- que le présent jugement tiendra lieu d*acte de décès du sus nommé et qu-il be gera opposable aux tiers dans les termes de 1 article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du dis- 3 positif du prégent jugement sur lag registres courants de l-état civil de la malrie du troisième arrondis- sement de Paris -Transcrit le quatre décembze mil neuf cent cinouante-trois , quinze heures, par Nous, Pierre MERCIER  , Médaille Militaine , Croix de Guerre , Adjoint au Mair du troisième arrondissement de Paris /. - F my 168 Vu la signification à Nous, faite le trois décembre mil neuf cent einquante- trois , de la grosse d=un ju gement du Tribunal Civil de la seine, en date du deux octobre mil neuf cent cinquante- trois; Nous trans- erivons ici, le dispositif dudi1 jugement : il LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le dix février mil nouf cent quarante-quatre, est décédée à Drancy (seine ) : Sura Fajge LICHTENSZTAJN , la domiciliée à Paris 40, rue Charlot, née à Kozienice (Pologne), en mil nouf cent six , fille. de *** un Rafael LICHTENSZTAJN, et de cerna Midalon . Dit que le présent jugement tiendra lieu *** il d+acte de décês de la sus-Nommée et qu+il gera opposable aux tiers dans les termes de 91 du bg. codo Civil .- Ordonne la transcription du dispositif du présentijugement sur les registres de 1-état ci- vil de la mairie du trbisième arrondissement de Paris .- Transeri t le quatre décembre mil neuf cent ein- l ate quante-trois quinze heurs quinze, par Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire , Croix de Guerre , * 09 Adjoint au Maire du trois1ème arrondissement de Paris Mort a wier lne) 