42 Six Le :dix-neuf janvier mil neuf cent einquante-trois vingt-une heures cinquante minutes, est en-son domicile : 24, rue Chapon : Frangoise SEIGNEUR , sans profession née à Saint-Etienne * * * (Loire), le einq janvier mil huit cent soixante-dix-sept. fille de Jean Marie SEIGNEUR , et de *** Euphroisine GAGNIERE époux décédés.- Epouse de Lueien Alexandre Eugène BLOTC- Dressé le vingt 'janvier mil neuf cent einquante=trois , quatorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans, employé 5%, rue de Bretagne, qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON  Chevalier de la Légion deHonneur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % -not Rajus 43 Le vingt janvier mil neuf eent einquante=trois , sept heures quarante-cing, est décédé au domicile de ses père et mère : 17, boul evard Saint Martin : Bruno Marcel VILMEN . né a Paris, troisième arrondissement , le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux , fils de Mauriee Lucien VILMEN , polis- seur , de Marcelle BACQ . finisseuse 9 son épouse.- Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent e inquan- te-trois , dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé , 57, rue de * * Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion deHonneur , * * Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris soll Botect 44 Le dix-huit janvier mil neuf eent cinquante-trois , seize heures, est décédée en son domicile : 64, rue du Vert Bois : Louise Catherine DUFLOT , oncierge , née à Villers Bretonneum (Somme), le trois décem- bre mil huit cent quatre-vingt=meuf , fille de Charles dit Alphonse DUFLOT, 'et de Joséphine Frangoise * * LEROUX , époux decedes.- Divorcée de Désiré DENAUX.- Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante- trois , onze heures, sur la déclaration'de André DUFLOT , porteur aux halles , cinquante=un ans . **** 32, rue Grégoire de Tours , Paris, qui, lec ture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON", Chevalier de la Légion d-Honneur , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % ADU 5 Aheve Le dix=neuf janvier mil neuf eent e inquante- trois , quinze heures cinquante, est décédée en son domicile: 10, rue Chapon : Jeanne Marie Lucie VANNIER , sans profession, née à Arlay (Jura) , le vingt septembre mil huit eent qua tre-vingt-quatre , fille de Etienne Alexandre VANNIER, et de Julie Marie Louise CHOUX , époux décédése- Epouse de Auguste PROTET .- Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent inquante-trois , * douze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans, employé , 57, rue de Bretagne . * qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON . Chevalier de la Légion d+Honneur , Adjoint au " * Maire du troisième arrondissement de Paris my School % 6 Le vingt-un janvier mil neuf cent e inquante trois , dix-gept heures , Nous avons e onstaté le décès pa- raissant remonter au dix-neuf janvier mil neuf cent e inquante-trois, vers deur heures : 14, rue Frois- sart de :Marie Josèphe LE NY , sans profession , née à Gourin (Morbihan) , le deux mars mil huit cent- quatre-vingV-onze , fille de ... et de (sans renseignements connus du déclarant).- Veuve de Julien * * Louis Léopold Félix CHATELAIN." Dressé le vingt-un janvier mil nouf cent" einquante-troise seize heures , sur la déclaration-de Raymonde SACKMANN  , terente-un ans, sans professione 14, rue Froissart, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous Robert PINDON , Chevalier de la Légion d Honneur , Adjoint au Maire du troi- siême arrondissement de Paris %/6 Saft - Sachname 42 Six Le :dix-neuf janvier mil neuf cent einquante-trois vingt-une heures cinquante minutes, est en-son domicile : 24, rue Chapon : Frangoise SEIGNEUR , sans profession née à Saint-Etienne * * * (Loire), le einq janvier mil huit cent soixante-dix-sept. fille de Jean Marie SEIGNEUR , et de *** Euphroisine GAGNIERE époux décédés.- Epouse de Lueien Alexandre Eugène BLOTC- Dressé le vingt 'janvier mil neuf cent einquante=trois , quatorze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans, employé 5%, rue de Bretagne, qui, lee ture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON  Chevalier de la Légion deHonneur, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % -not Rajus 43 Le vingt janvier mil neuf eent einquante=trois , sept heures quarante-cing, est décédé au domicile de ses père et mère : 17, boul evard Saint Martin : Bruno Marcel VILMEN . né a Paris, troisième arrondissement , le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux , fils de Mauriee Lucien VILMEN , polis- seur , de Marcelle BACQ . finisseuse 9 son épouse.- Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent e inquan- te-trois , dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé , 57, rue de * * Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON , Chevalier de la Légion deHonneur , * * Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris soll Botect 44 Le dix-huit janvier mil neuf eent cinquante-trois , seize heures, est décédée en son domicile : 64, rue du Vert Bois : Louise Catherine DUFLOT , oncierge , née à Villers Bretonneum (Somme), le trois décem- bre mil huit cent quatre-vingt=meuf , fille de Charles dit Alphonse DUFLOT, 'et de Joséphine Frangoise * * LEROUX , époux decedes.- Divorcée de Désiré DENAUX.- Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante- trois , onze heures, sur la déclaration'de André DUFLOT , porteur aux halles , cinquante=un ans . **** 32, rue Grégoire de Tours , Paris, qui, lec ture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON", Chevalier de la Légion d-Honneur , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % ADU 5 Aheve Le dix=neuf janvier mil neuf eent e inquante- trois , quinze heures cinquante, est décédée en son domicile: 10, rue Chapon : Jeanne Marie Lucie VANNIER , sans profession, née à Arlay (Jura) , le vingt septembre mil huit eent qua tre-vingt-quatre , fille de Etienne Alexandre VANNIER, et de Julie Marie Louise CHOUX , époux décédése- Epouse de Auguste PROTET .- Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent inquante-trois , * douze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante-quatre ans, employé , 57, rue de Bretagne . * qui, lecture faite, a signé avec Nous , Robert PINDON . Chevalier de la Légion d+Honneur , Adjoint au " * Maire du troisième arrondissement de Paris my School % 6 Le vingt-un janvier mil neuf cent e inquante trois , dix-gept heures , Nous avons e onstaté le décès pa- raissant remonter au dix-neuf janvier mil neuf cent e inquante-trois, vers deur heures : 14, rue Frois- sart de :Marie Josèphe LE NY , sans profession , née à Gourin (Morbihan) , le deux mars mil huit cent- quatre-vingV-onze , fille de ... et de (sans renseignements connus du déclarant).- Veuve de Julien * * Louis Léopold Félix CHATELAIN." Dressé le vingt-un janvier mil nouf cent" einquante-troise seize heures , sur la déclaration-de Raymonde SACKMANN  , terente-un ans, sans professione 14, rue Froissart, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous Robert PINDON , Chevalier de la Légion d Honneur , Adjoint au Maire du troi- siême arrondissement de Paris %/6 Saft - Sachname 