mill em = the de Farvia 2 Josegh Constant né a Jouarme (seine et le sepy sep mill hudt xente- quatorge , eore lerge , domfeiliée à Faris 26, rue des Gravilliars, fils de camille * * * BAHUCHET et de Rustique Louise CRONIER , époux décédés- youf en premières noees de Almée Arthémise - *** LACHAUSSEE .- Epoux en secondes noees de Angélique Jeanne pulluard- Dressé le geize janviar mil neuf - eent e inquante- trois , onme heures dixa sur la déclaration de Lueien quarante-trois ans, * . amplayé, 1, place du Parvis qui, lee ture faites a signé avec Nous . Jean MOULYY Maire du quatrième as condissement de Parta Transert le dix févrter mil neu? eent C quatorze heures par Tous do * adjainte aux Malize du T De mill em di 7 = Michel Chisleine . Busennes Bazguerite née 2 Partis Bousiène De douse décembre mil neuf ent einguante-deux, fille de Pierre Robert et de Monique .... Eugénie CABADO son épouse, sans profession Parise 109 zue Vieille du Temple, Dreasé le janvier mil neuf cent quatorne heures quarente, sur la déclaration de Eamus trente-sept anse employé, 15 8, avenue du Général Michel Bisot , qui, legture faitey E si- gué avee Nous , Jeat-Marie Adjoint an Malze du dousiline arrondissement a diz fémier mil meuf eent quatorne heurs db, par , Pierze , litains, Croix de Guerre * Adjoint au du trofsième arrondissement de Paris % T-leenct 2 Le quatorze janvier mil neuf ost cinquente=trois , onze heures, est décédé : 14, rue du Val d+Osne à * * Saint-Maurice (Seine): Alphonse Léon FROMENT, domicilié à Paris, 80, rue de Turenne , né à Paris , *** quinzième ,rrondissement le deux novembre mil huit cent soixante-d1X-sept , forain fils de Laurent * FROMENT, et de Zélie PIERRE (sans autres renseignements connus du déclarent).-célibstaire.- - Dressé le * * quinse Janvier mil neuf cent e inquente-trois dix heures, sur la déclaration de Arthur , einquan- te-huit anse préposé des Parres domicilié a Charentem le Pont 55, mae de Pards, qui, lecta- 20 faite, a signé avse Nous , Merius Mate de Saint-Maurica le dia féwrier mil meuf esme , quatorse heures wingts par Nous * Kédaille militaire, Crota dee Guerre . Adjoint su Maire do de Paris % T leinuty 3 Le janvier mil neur e vingledeu est décédé = 184, na du Salnt Antoine = Bubert né à Vierson le hutt eant gamitien à zua de at de ... a a Da mill meut qualtorne sur la de a te-bait préposé , 184, 208 de !subouzg Saint qui, a signé alvec Bous , Jear REERT, Adjoint du arrondissement de Je dia Nivra = all nut - eent cimpuante-trois quatorme hours trente, par Nous . Pierre Yédaille militaire, Croix de Guarrs Adjoint au Malre du arrondisementida PARTS / - t livency Le vingl-trois janvier mil neuf eent einqualite-drois * sapt heures quinos, est décédée : 1, place du Par vis : Marie Mélina FEY . néa a Corvel (N19vre), le douss arril mil huit eent seixante-huit, - sans professions domiciliée à Paris, 175, rua du Temple, filla de Edmel FEY et de Rosalie de édés.- Veuve de Raphaël PAVEA Dressé le vingl-trois janvier courant  . quinze heures trenté, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1, plice du Parvis, qui, lee ture faite, a si- gné avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrièue arrondi ssement de Paris ./.Transcrit le dix févria r mil - neuf cent cinquante-trois quatorze heures quarante, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, ** Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % T wo, mill em = the de Farvia 2 Josegh Constant né a Jouarme (seine et le sepy sep mill hudt xente- quatorge , eore lerge , domfeiliée à Faris 26, rue des Gravilliars, fils de camille * * * BAHUCHET et de Rustique Louise CRONIER , époux décédés- youf en premières noees de Almée Arthémise - *** LACHAUSSEE .- Epoux en secondes noees de Angélique Jeanne pulluard- Dressé le geize janviar mil neuf - eent e inquante- trois , onme heures dixa sur la déclaration de Lueien quarante-trois ans, * . amplayé, 1, place du Parvis qui, lee ture faites a signé avec Nous . Jean MOULYY Maire du quatrième as condissement de Parta Transert le dix févrter mil neu? eent C quatorze heures par Tous do * adjainte aux Malize du T De mill em di 7 = Michel Chisleine . Busennes Bazguerite née 2 Partis Bousiène De douse décembre mil neuf ent einguante-deux, fille de Pierre Robert et de Monique .... Eugénie CABADO son épouse, sans profession Parise 109 zue Vieille du Temple, Dreasé le janvier mil neuf cent quatorne heures quarente, sur la déclaration de Eamus trente-sept anse employé, 15 8, avenue du Général Michel Bisot , qui, legture faitey E si- gué avee Nous , Jeat-Marie Adjoint an Malze du dousiline arrondissement a diz fémier mil meuf eent quatorne heurs db, par , Pierze , litains, Croix de Guerre * Adjoint au du trofsième arrondissement de Paris % T-leenct 2 Le quatorze janvier mil neuf ost cinquente=trois , onze heures, est décédé : 14, rue du Val d+Osne à * * Saint-Maurice (Seine): Alphonse Léon FROMENT, domicilié à Paris, 80, rue de Turenne , né à Paris , *** quinzième ,rrondissement le deux novembre mil huit cent soixante-d1X-sept , forain fils de Laurent * FROMENT, et de Zélie PIERRE (sans autres renseignements connus du déclarent).-célibstaire.- - Dressé le * * quinse Janvier mil neuf cent e inquente-trois dix heures, sur la déclaration de Arthur , einquan- te-huit anse préposé des Parres domicilié a Charentem le Pont 55, mae de Pards, qui, lecta- 20 faite, a signé avse Nous , Merius Mate de Saint-Maurica le dia féwrier mil meuf esme , quatorse heures wingts par Nous * Kédaille militaire, Crota dee Guerre . Adjoint su Maire do de Paris % T leinuty 3 Le janvier mil neur e vingledeu est décédé = 184, na du Salnt Antoine = Bubert né à Vierson le hutt eant gamitien à zua de at de ... a a Da mill meut qualtorne sur la de a te-bait préposé , 184, 208 de !subouzg Saint qui, a signé alvec Bous , Jear REERT, Adjoint du arrondissement de Je dia Nivra = all nut - eent cimpuante-trois quatorme hours trente, par Nous . Pierre Yédaille militaire, Croix de Guarrs Adjoint au Malre du arrondisementida PARTS / - t livency Le vingl-trois janvier mil neuf eent einqualite-drois * sapt heures quinos, est décédée : 1, place du Par vis : Marie Mélina FEY . néa a Corvel (N19vre), le douss arril mil huit eent seixante-huit, - sans professions domiciliée à Paris, 175, rua du Temple, filla de Edmel FEY et de Rosalie de édés.- Veuve de Raphaël PAVEA Dressé le vingl-trois janvier courant  . quinze heures trenté, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé 1, plice du Parvis, qui, lee ture faite, a si- gné avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrièue arrondi ssement de Paris ./.Transcrit le dix févria r mil - neuf cent cinquante-trois quatorze heures quarante, par Nous , Pierre MERCIER, Médaille Militaire, ** Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % T wo, 