Onze 90 Lo einq janvier mil neuf cent e inquante-trois , quinze heures cinquante , est : 184, rue du fau- bourg Saint Antoine : Frangois Emile VRILLAC, né à Lavoux (Vionne), le deux juin mil hui cent quatre- vingt-gept , confistur scier, domicilié à paris, 5, rue Elvézir, fils de Frangois VRILLAC et de " * * Augustine PERONNET époux décédés.- Epoux de Marie Hortense PETIT.- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante- trois treize heures, sur la déclaration de André COURTING quarante-huit ans .employé , 184, rue' du faubourg Saint Antoine, qui, lee ture faite, à signé avec Nous: Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzième arrondissement de Paris /. Transcrit le six février mil neufc'ent einquante-trois, dix heures trente, par Nous Jean MEUNIER  Adjoint au Mai 19 du trodsième arrondissement de Paris ./. 91 Le quatre janvier mil neuf cent einquante=troig . douze heures trante, est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Suzanne FOUSSARD né à Chateaudun (Eure et Loir), le quatre mai mil huit cent soixante- douze , sans profession, domiciliée à Paris, 18, rue Saint Claude fille de Louis Frangois FOUSSARD , et de Mari e Frangoise Augustine PROULT  époux décédés.- Veuve de Louis RAVAIN.- Dressé le einq janvier mil neuf cent einquante-trois , treize heures dix, sur la déclaration de André COURTIN quarante-huit * ans, employé , 184, rue du Faubourg Saint Antoine , qui, lecture faite, a, signé-avec Nous , Jean-MariE * Adjoint au Maine du. douzième a rrondissement de Paris % (suivent les. signatures)Transerit ]e * * six février mil nouf eent e inquante-trois dix heures quarante, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au # * Malie du troisième arrondissementd Paris ./. 72 Le quatre janvier mil neufe ent einquante-trois , quatre heures dix, est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoing : Elie René BALIGOUT, né à paris, premder arrondissement, le einq octobre mil neuf eent - quatro, manutentionnaire, domicilié & Paris, 30, rue Notre Dame de Nazar9th fils de Frangois Joseph * * Elie BALIGOUT et de Berthe DIOT, époux decedes.- Divorcé de Marie Thérèse AUBRY.- Dressé le quatre jan- vier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de André COURTIN, quarante- huit ans, employé 184, rue du faubourg SAUNT Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT , Adjoint au Maire du douzième a rrondissement de Paris .- Transcrit le six février mil neuf cent - einquante-trois , onze heures, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondi ssement de Paris ./. 13 Le trois jjanvier mil neufe ent el nouante- trois , quatro heures vingt, est décédé 184, rue du faubourg p Saint Antoine : Honoré Al'exandro VERNAT  , né à Gros Chastang (Corrêze'), le vingt, deux décembre mil nouf eent trois , gargon de restaurant , domicilié an paris , 16, rue Volta, fils de Frangois VERNAT et de * *) Marle AL'VY , époux decides.- Epoux de Marie Louige PAREL.- Dressé le trois janvier mil neuf'e ent cinquan- tertrois, treize heures dixs sur 1a déclaration de André COURTIN, quarante-huit anse employé , 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé ao c Nous , Jean-Marie ROBERT , Adjoint au Maire du * douz16me a rrondi sgement de Paris % Transcrit le six févirier mil neuf cent cinquante-trois douze heures , par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Mair, . du III° arrondisgement de Paris /. Le dix janvier mil neuf cent inquante- trois , vingt, deux heures, est decede : 1, place du Parvis : * * * Claude Bienvenu Eulage LOPEZ , né à Oran (Oran), le seize février mil neuf cent vingt-six , riveur domi- cilié a Paris, 103, rue Quincampoix , filsd José Maria LOPEZ et de Maria de los Dolor's Yacinte MUNOZ , époux décédés.- Célibatal 19.- Dreesé le douze janvier mil neuf cent cinquante- trois : neuf heures cinquan- te, sur la, déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, place du, Parvis, qui, lectu- ro faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Mal 28 du quatrième arrondissement de le s.br février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures par Nous , Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troi- sième a rrondissement de Paris % Onze 90 Lo einq janvier mil neuf cent e inquante-trois , quinze heures cinquante , est : 184, rue du fau- bourg Saint Antoine : Frangois Emile VRILLAC, né à Lavoux (Vionne), le deux juin mil hui cent quatre- vingt-gept , confistur scier, domicilié à paris, 5, rue Elvézir, fils de Frangois VRILLAC et de " * * Augustine PERONNET époux décédés.- Epoux de Marie Hortense PETIT.- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante- trois treize heures, sur la déclaration de André COURTING quarante-huit ans .employé , 184, rue' du faubourg Saint Antoine, qui, lee ture faite, à signé avec Nous: Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzième arrondissement de Paris /. Transcrit le six février mil neufc'ent einquante-trois, dix heures trente, par Nous Jean MEUNIER  Adjoint au Mai 19 du trodsième arrondissement de Paris ./. 91 Le quatre janvier mil neuf cent einquante=troig . douze heures trante, est décédée : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Suzanne FOUSSARD né à Chateaudun (Eure et Loir), le quatre mai mil huit cent soixante- douze , sans profession, domiciliée à Paris, 18, rue Saint Claude fille de Louis Frangois FOUSSARD , et de Mari e Frangoise Augustine PROULT  époux décédés.- Veuve de Louis RAVAIN.- Dressé le einq janvier mil neuf cent einquante-trois , treize heures dix, sur la déclaration de André COURTIN quarante-huit * ans, employé , 184, rue du Faubourg Saint Antoine , qui, lecture faite, a, signé-avec Nous , Jean-MariE * Adjoint au Maine du. douzième a rrondissement de Paris % (suivent les. signatures)Transerit ]e * * six février mil nouf eent e inquante-trois dix heures quarante, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au # * Malie du troisième arrondissementd Paris ./. 72 Le quatre janvier mil neufe ent einquante-trois , quatre heures dix, est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoing : Elie René BALIGOUT, né à paris, premder arrondissement, le einq octobre mil neuf eent - quatro, manutentionnaire, domicilié & Paris, 30, rue Notre Dame de Nazar9th fils de Frangois Joseph * * Elie BALIGOUT et de Berthe DIOT, époux decedes.- Divorcé de Marie Thérèse AUBRY.- Dressé le quatre jan- vier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclaration de André COURTIN, quarante- huit ans, employé 184, rue du faubourg SAUNT Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT , Adjoint au Maire du douzième a rrondissement de Paris .- Transcrit le six février mil neuf cent - einquante-trois , onze heures, par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondi ssement de Paris ./. 13 Le trois jjanvier mil neufe ent el nouante- trois , quatro heures vingt, est décédé 184, rue du faubourg p Saint Antoine : Honoré Al'exandro VERNAT  , né à Gros Chastang (Corrêze'), le vingt, deux décembre mil nouf eent trois , gargon de restaurant , domicilié an paris , 16, rue Volta, fils de Frangois VERNAT et de * *) Marle AL'VY , époux decides.- Epoux de Marie Louige PAREL.- Dressé le trois janvier mil neuf'e ent cinquan- tertrois, treize heures dixs sur 1a déclaration de André COURTIN, quarante-huit anse employé , 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé ao c Nous , Jean-Marie ROBERT , Adjoint au Maire du * douz16me a rrondi sgement de Paris % Transcrit le six févirier mil neuf cent cinquante-trois douze heures , par Nous , Jean MEUNIER , Adjoint au Mair, . du III° arrondisgement de Paris /. Le dix janvier mil neuf cent inquante- trois , vingt, deux heures, est decede : 1, place du Parvis : * * * Claude Bienvenu Eulage LOPEZ , né à Oran (Oran), le seize février mil neuf cent vingt-six , riveur domi- cilié a Paris, 103, rue Quincampoix , filsd José Maria LOPEZ et de Maria de los Dolor's Yacinte MUNOZ , époux décédés.- Célibatal 19.- Dreesé le douze janvier mil neuf cent cinquante- trois : neuf heures cinquan- te, sur la, déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, place du, Parvis, qui, lectu- ro faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Mal 28 du quatrième arrondissement de le s.br février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures par Nous , Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troi- sième a rrondissement de Paris % 