Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 51 Boulevard Saint Martin: Théophile SCHMOLL, né à delle (Haut-rhin), le dous e aout mil huit cent soi- xante, onze, assureur conseil, fils de Salomon SCHMOLL et de Rosalie BLOCH, époux décédés.- Epoux de Mathilde MEYER.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquanteyCrois, dix heures, sur la déclaration de Albert RIVET, cinquante-huit ans, entrepreneur dre pompes funebres, 24 rue Notrerdame-de-nazareth, qui, lecture 'faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, croix de Guerre, adjoint au Mire du trôisième arrondissement de Paris./ P.Rincts wehe Vu la signification à Nous faite le trente juin mil neuf cent cinquant etrois, de la grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, Nous transcrivens ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS...Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux est décédé à Pithiviers (loiret), Simonne Dora GUTTMANN, domiciliée à Paris troisiene arrondissement 8 rue Saint Claude, secrétaire, née à paris vingtième arro dissement, le quatre mai mil neuf cent vingt-un, fille de Isidore GUTTMANN et de Blanche BIRNBAUM, son épouse.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nonmée et qu'il sera opposable aux-tiers dans les termes de l'article quatre-viust onze du Code Civil.- Ordonne 'la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'Etat civil de la me rie du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le deux juillet mil neufcent cinquante, trois, di heures quinze, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELTX, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Mili- taire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. mease Vu-la signification à Nous faite le trente juin mil neuf e ent cinquante-trois de la srosse d'un ju- gement du. Tribunal civil de la seine en date au viget-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES_ MOTTFS. Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante,deux, est décédé à Pithiviers (loiret), Micheline Eugénie ** GUTTMANN, domidiliée à paris troisième arrondissement 8 rue Saint Claude, étudiante, née à Paris ** vingtième arrondissement, le seize novembre mil neuf cent vingt-six, fille de Isidore GUTTMANN et de Blanche BIRNBAUM, son épouse.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de le sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt onze du code Civil. - Ordonne la transcription au diapositif au présent- jugement sur lesregistres courants de la Mairie au troisième arrondisSement de Paris.- Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante- trds ,* dix heures trente, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier- de leLégion d'Honneur, Mé- daille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. meas Vu la signification à Nou S faite le trente juin mil neuf eent cinquanteyGrois  , de la grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la seine en date du virgt-quatee avril mil neuf cent cinquante-Trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTTFS Dit et déclare que le quatre mars mil neuf cent quarantertrois, est décédé à Drancy (seine), Sznul Wolf KERSZ, domicilié à Paris troisième arrondissement, 31 rue Debelleyme, (sans autres renseignements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il seraopposable aux tier's dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif au prisent ju- gement sur les registres courants de la Mairie du trofsième arrondissement de paris./ Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante, trois, dix héures quarante, par Nous, Robert MASSON de SATNT FE= LIX, Officier de la Légion l'Homneur, Médaille Militaire, cpoix de Guerre, Adjoint au maire du troi- sième arrondissement de Paris./. sender Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 51 Boulevard Saint Martin: Théophile SCHMOLL, né à delle (Haut-rhin), le dous e aout mil huit cent soi- xante, onze, assureur conseil, fils de Salomon SCHMOLL et de Rosalie BLOCH, époux décédés.- Epoux de Mathilde MEYER.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquanteyCrois, dix heures, sur la déclaration de Albert RIVET, cinquante-huit ans, entrepreneur dre pompes funebres, 24 rue Notrerdame-de-nazareth, qui, lecture 'faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, croix de Guerre, adjoint au Mire du trôisième arrondissement de Paris./ P.Rincts wehe Vu la signification à Nous faite le trente juin mil neuf cent cinquant etrois, de la grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, Nous transcrivens ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS...Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux est décédé à Pithiviers (loiret), Simonne Dora GUTTMANN, domiciliée à Paris troisiene arrondissement 8 rue Saint Claude, secrétaire, née à paris vingtième arro dissement, le quatre mai mil neuf cent vingt-un, fille de Isidore GUTTMANN et de Blanche BIRNBAUM, son épouse.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nonmée et qu'il sera opposable aux-tiers dans les termes de l'article quatre-viust onze du Code Civil.- Ordonne 'la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'Etat civil de la me rie du troisième arrondissement de Paris.- Transcrit le deux juillet mil neufcent cinquante, trois, di heures quinze, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELTX, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Mili- taire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. mease Vu-la signification à Nous faite le trente juin mil neuf e ent cinquante-trois de la srosse d'un ju- gement du. Tribunal civil de la seine en date au viget-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES_ MOTTFS. Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante,deux, est décédé à Pithiviers (loiret), Micheline Eugénie ** GUTTMANN, domidiliée à paris troisième arrondissement 8 rue Saint Claude, étudiante, née à Paris ** vingtième arrondissement, le seize novembre mil neuf cent vingt-six, fille de Isidore GUTTMANN et de Blanche BIRNBAUM, son épouse.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de le sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt onze du code Civil. - Ordonne la transcription au diapositif au présent- jugement sur lesregistres courants de la Mairie au troisième arrondisSement de Paris.- Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante- trds ,* dix heures trente, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, officier- de leLégion d'Honneur, Mé- daille Militaire, croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. meas Vu la signification à Nou S faite le trente juin mil neuf eent cinquanteyGrois  , de la grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la seine en date du virgt-quatee avril mil neuf cent cinquante-Trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL. PAR CES MOTTFS Dit et déclare que le quatre mars mil neuf cent quarantertrois, est décédé à Drancy (seine), Sznul Wolf KERSZ, domicilié à Paris troisième arrondissement, 31 rue Debelleyme, (sans autres renseignements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il seraopposable aux tier's dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif au prisent ju- gement sur les registres courants de la Mairie du trofsième arrondissement de paris./ Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante, trois, dix héures quarante, par Nous, Robert MASSON de SATNT FE= LIX, Officier de la Légion l'Homneur, Médaille Militaire, cpoix de Guerre, Adjoint au maire du troi- sième arrondissement de Paris./. sender 