Le mill * est = ma the La 34 Ge Saint Marta néa Shn (Italia), Te quationse juillati all ean Marti Sad * employés domicilié 82. mua de * fila de Vineenza GATALAZZINI décédés sans mai de Amalia VARESI, 38 veuve, sans profession, domieiliée à. Home (Italie), - Célibataire,- Dreasé le José] ROS vingt janvier mil neuf eent quatorse heures dix, sur la déclaration de André quan Jee quarante-huit employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine , qui, leeture faite, a signé ave e as 1, P. ROBERT , Adjoint au Maire du dousième me arrondigsement de PAris % Transcrit le dix ment mil neuf eent einqualite-trois, anze heures, par Nous * Pierre MERCIER Médaille Militeize, Crotz de tazm B adjoint au Maize du troisième arrondissement de Parta, I The atto Die aill = du Baim = 1000 nie , De mill hult een quet quates- die . domicilitée a parts The bouleward fulle de Ipo: LAPERT et de Rosalie Joséphime en premières noges de Elie Jean e deus mil secondes de Gustave Dressé le sept janvier mil eent qua ane trola heums dix, mula déclazation de Anizé hait ans, employé, 164, rue de Jost lit Balas Anteine, qui, lecture falte, e signé ever Tous , Adjoint au Waize du - de le fiz fäwnter mil nous eent e Adj Touda Plame eing Le Crolz de , adjeint au du - du Le Le si: einq janvier mil neuf cent cinquante-trois , treize heúrea quarante-cinq, est décédé : 83, Sai de 1 Hopital : bouleva vis Jules Charles GUILLEMARD, domicilié.23, rue des Filles du Calvaire, né à Paris, GUI arrondissquent, que le vingtesst mai mil huit cent quatre, vingt-cing, sans QUILLENARD professions fils de Louis ou rai et de Caroline RITTERBECK, époux décédés.- Veur de Juliette Marie Célina six VERNAY.- Dressé : cer fa: danvier mil neufcent eincuante-trois treim heures dix, sur le dédlaration de Charles Tri GENET .quarente-un , i ans ans, employé , 83, boulevard de qui, lee ture faite, & le signé avec SANSOULET Nous, Jeam e tri Adjoint Am Malze du treimiène arrendissement de Paris % Transerit le mil dix que nauf eant cinquante-trois, onse heums dão, Le par Nous, Piezze MESCIES Crofa de noi vi Guezres Adjoint su Malze du arrondissement de Paris pr ég Le anna janvier all 2 haums There Le ast dépédée = la plame du Farvis : qui née à (Thle et le Sa eing m40 yé sans a de ((a) et de # it De et baus all au dase wingle sur Das déchimation de qu qu de Parvis, quarente-quata qui, Decture la de signé avec Hous . Jesm 12 Nelze du au le dia de all Pa zeut eent e Impante- trol's heurs vingla par Nous Pierze ni Militaire, de Guerne a Ajjaint sua du trodgline arrondissement de Paria % a Lé du Le douse janvier mil nouf esnt einquante-trois . neuf heures trente, est décédée : 1, place du Farvis Thent L st Marte Louise Elvins née a Bondevilliers (Suisse), le deum mars mill guit eant solzantestrois A et sans professiona domiciliée à Paris, 6, nue du Gronier Saint Lasare, fille de Louis es IMHOFF ti et de Marie dit HAAS, époux DELACO décédés- Veuve de André Marie GENNARI.- Dressé le douse janvier mil naufcent d P einquaN te-trois, quatorse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUIL OINEAU, quarante-quatre an El amployé, 1, place du Parvis, qui lecture a faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Adjoint au trième Mal ré du P arrondissement de que qu t le dlx février mil neufe ent einqual te-trois, onze d heures S: trente, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisiège arrondisseme nt de Paris :/. V mus Le mill * est = ma the La 34 Ge Saint Marta néa Shn (Italia), Te quationse juillati all ean Marti Sad * employés domicilié 82. mua de * fila de Vineenza GATALAZZINI décédés sans mai de Amalia VARESI, 38 veuve, sans profession, domieiliée à. Home (Italie), - Célibataire,- Dreasé le José] ROS vingt janvier mil neuf eent quatorse heures dix, sur la déclaration de André quan Jee quarante-huit employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine , qui, leeture faite, a signé ave e as 1, P. ROBERT , Adjoint au Maire du dousième me arrondigsement de PAris % Transcrit le dix ment mil neuf eent einqualite-trois, anze heures, par Nous * Pierre MERCIER Médaille Militeize, Crotz de tazm B adjoint au Maize du troisième arrondissement de Parta, I The atto Die aill = du Baim = 1000 nie , De mill hult een quet quates- die . domicilitée a parts The bouleward fulle de Ipo: LAPERT et de Rosalie Joséphime en premières noges de Elie Jean e deus mil secondes de Gustave Dressé le sept janvier mil eent qua ane trola heums dix, mula déclazation de Anizé hait ans, employé, 164, rue de Jost lit Balas Anteine, qui, lecture falte, e signé ever Tous , Adjoint au Waize du - de le fiz fäwnter mil nous eent e Adj Touda Plame eing Le Crolz de , adjeint au du - du Le Le si: einq janvier mil neuf cent cinquante-trois , treize heúrea quarante-cinq, est décédé : 83, Sai de 1 Hopital : bouleva vis Jules Charles GUILLEMARD, domicilié.23, rue des Filles du Calvaire, né à Paris, GUI arrondissquent, que le vingtesst mai mil huit cent quatre, vingt-cing, sans QUILLENARD professions fils de Louis ou rai et de Caroline RITTERBECK, époux décédés.- Veur de Juliette Marie Célina six VERNAY.- Dressé : cer fa: danvier mil neufcent eincuante-trois treim heures dix, sur le dédlaration de Charles Tri GENET .quarente-un , i ans ans, employé , 83, boulevard de qui, lee ture faite, & le signé avec SANSOULET Nous, Jeam e tri Adjoint Am Malze du treimiène arrendissement de Paris % Transerit le mil dix que nauf eant cinquante-trois, onse heums dão, Le par Nous, Piezze MESCIES Crofa de noi vi Guezres Adjoint su Malze du arrondissement de Paris pr ég Le anna janvier all 2 haums There Le ast dépédée = la plame du Farvis : qui née à (Thle et le Sa eing m40 yé sans a de ((a) et de # it De et baus all au dase wingle sur Das déchimation de qu qu de Parvis, quarente-quata qui, Decture la de signé avec Hous . Jesm 12 Nelze du au le dia de all Pa zeut eent e Impante- trol's heurs vingla par Nous Pierze ni Militaire, de Guerne a Ajjaint sua du trodgline arrondissement de Paria % a Lé du Le douse janvier mil nouf esnt einquante-trois . neuf heures trente, est décédée : 1, place du Farvis Thent L st Marte Louise Elvins née a Bondevilliers (Suisse), le deum mars mill guit eant solzantestrois A et sans professiona domiciliée à Paris, 6, nue du Gronier Saint Lasare, fille de Louis es IMHOFF ti et de Marie dit HAAS, époux DELACO décédés- Veuve de André Marie GENNARI.- Dressé le douse janvier mil naufcent d P einquaN te-trois, quatorse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUIL OINEAU, quarante-quatre an El amployé, 1, place du Parvis, qui lecture a faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Adjoint au trième Mal ré du P arrondissement de que qu t le dlx février mil neufe ent einqual te-trois, onze d heures S: trente, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisiège arrondisseme nt de Paris :/. V mus 