Le. dix-huit novembre mil nouf cent cinquAnte-trois huit heures, est décédé on son domicile : 76 SébastopoI : Hubert Auguste né E Soissons (Aisne), le diz-sept octobre mil huit cont -gans profession, fils de Louis Auguste /LLET , et de Louise DELEAU, époux décédés.- Veuf de LQEVILLIER. - Dressé le vingt novembre mil nour cent cincuante-trois , quatorze heures, sur la Charles WOLF, soizante-quatr ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé ave René PATROUILLEAU <Adjoint au Maize du troisième arrondissement de Paris ./. coray. Pathermally. Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-trois à une heure qui n.a pu tre déterminée , est d Bon domicile : 22, rue Notre Dame de Nazareth Julie BERG , sans profession , née à Haguenau le vingt-cing Tevrier mil huit cent quatre-vingt-trois , fille de Zacharie BERG, et de Esther GOM decides.- Divorcée de Noé KORN.- Dressé le vingt-deur novelibre mil neuf cent einquante-trois, net trente, sur la déclaration de André DINTZERs quarante-que.tre ans, employé, 24, rue Notre Dame de qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondisseme Paris .%. Rinter Le vingt-dew novembre mil neuf cent cinquante-trois * cinq heures, est décédée en son domicile : de Brétagne : Berthe Joséphine FAVRE, sans profession, née à Estissae (Aube), le vingt-six juil huit cent soizaNte-trois, fille de Pierre Amédée FAVRE, et de Julie Vietorine PREVOST , époux dée Célibataire Dressé le vingt-deux novembre mil neufeent cinouante-trois, dix heures, sur la de Charles WOLF, soixante, quatre ans, employé , 57, rue de Brotagme, qui, lee ture faIte, a signé t Roné PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondissament de Paris ./. Hap Le virigt-un noveMb: mil neuf cent cinquante-trois , une heure, est accouchée : 11 bis, rue Barbe d-un enfant présentement sans vié : Josiane LECHLEIDER , manoeuvre  , née à Auxorre avril (Yonne), le vi mil cent vingt-eing , épouse de Claude Adolphe Marius DANIEL, menuisier, né à Rouen (Se férieure), le six Janvier mil-meuf cent vingt-six , domicilies.5, rue Rousgelet à Rosny sous Bols Dreasé le vingt- trois novembro mil nouf cent cinquante-trois , quinzo heures, sur la de 1 aaceouchée, qui, lecture faité, a signé avec Nous , René déclaration d Lapay PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du tro arrondissement de Parter. Fathwich MATRIE DU XII° DE PARIS .- Le trente-un octobre mil neuf cent seize houres cinquante- dix, trois, * # est décédé : 184, rue du fauboung Saint Antoine : Emile Armand Alfred Pa is, vingtième ROULIER, arrondissement, le douze août mil neuf eent quatorze, tourneur, domicilié 130, rue de Turenne, fils de Alfred ROULIER et de Paule Bertrande Isabelle RASP AUD, époux dée édés, pari & Epoux de Paulette PALVEPER. - Dreesé le premier novembre mil neuf cent cinquante-trois , treize vingt, sur la déclaration de Roge' MATHEZ, quarante ans, surveillant, heu 184, rue du faubourg Saint qui, lecture faIte, & signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzième arrondiss A de Paris ./.Transcrit le vingtoquatre novemire courant,neuf heures trente, par-Nous, René Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. PATROUIL Pohnwith Le. dix-huit novembre mil nouf cent cinquAnte-trois huit heures, est décédé on son domicile : 76 SébastopoI : Hubert Auguste né E Soissons (Aisne), le diz-sept octobre mil huit cont -gans profession, fils de Louis Auguste /LLET , et de Louise DELEAU, époux décédés.- Veuf de LQEVILLIER. - Dressé le vingt novembre mil nour cent cincuante-trois , quatorze heures, sur la Charles WOLF, soizante-quatr ans, employé , 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé ave René PATROUILLEAU <Adjoint au Maize du troisième arrondissement de Paris ./. coray. Pathermally. Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-trois à une heure qui n.a pu tre déterminée , est d Bon domicile : 22, rue Notre Dame de Nazareth Julie BERG , sans profession , née à Haguenau le vingt-cing Tevrier mil huit cent quatre-vingt-trois , fille de Zacharie BERG, et de Esther GOM decides.- Divorcée de Noé KORN.- Dressé le vingt-deur novelibre mil neuf cent einquante-trois, net trente, sur la déclaration de André DINTZERs quarante-que.tre ans, employé, 24, rue Notre Dame de qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER , Adjoint au Maire du troisième arrondisseme Paris .%. Rinter Le vingt-dew novembre mil neuf cent cinquante-trois * cinq heures, est décédée en son domicile : de Brétagne : Berthe Joséphine FAVRE, sans profession, née à Estissae (Aube), le vingt-six juil huit cent soizaNte-trois, fille de Pierre Amédée FAVRE, et de Julie Vietorine PREVOST , époux dée Célibataire Dressé le vingt-deux novembre mil neufeent cinouante-trois, dix heures, sur la de Charles WOLF, soixante, quatre ans, employé , 57, rue de Brotagme, qui, lee ture faIte, a signé t Roné PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisième arrondissament de Paris ./. Hap Le virigt-un noveMb: mil neuf cent cinquante-trois , une heure, est accouchée : 11 bis, rue Barbe d-un enfant présentement sans vié : Josiane LECHLEIDER , manoeuvre  , née à Auxorre avril (Yonne), le vi mil cent vingt-eing , épouse de Claude Adolphe Marius DANIEL, menuisier, né à Rouen (Se férieure), le six Janvier mil-meuf cent vingt-six , domicilies.5, rue Rousgelet à Rosny sous Bols Dreasé le vingt- trois novembro mil nouf cent cinquante-trois , quinzo heures, sur la de 1 aaceouchée, qui, lecture faité, a signé avec Nous , René déclaration d Lapay PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du tro arrondissement de Parter. Fathwich MATRIE DU XII° DE PARIS .- Le trente-un octobre mil neuf cent seize houres cinquante- dix, trois, * # est décédé : 184, rue du fauboung Saint Antoine : Emile Armand Alfred Pa is, vingtième ROULIER, arrondissement, le douze août mil neuf eent quatorze, tourneur, domicilié 130, rue de Turenne, fils de Alfred ROULIER et de Paule Bertrande Isabelle RASP AUD, époux dée édés, pari & Epoux de Paulette PALVEPER. - Dreesé le premier novembre mil neuf cent cinquante-trois , treize vingt, sur la déclaration de Roge' MATHEZ, quarante ans, surveillant, heu 184, rue du faubourg Saint qui, lecture faIte, & signé avec Nous , Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzième arrondiss A de Paris ./.Transcrit le vingtoquatre novemire courant,neuf heures trente, par-Nous, René Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris ./. PATROUIL Pohnwith 