294 Le: quatre mars mil meuf. ceNt einquante-trois , vingt heures,* M.## est : décédée 1, Place du Parvis : Anglle Louise PERRUCHOT, née a 1-Ile des Pins (Nouvelle Calédonie), le einq août mil huit cent soixante-dix-sept , sams profession , domiciliée à Paris, 40, rue de Montmorency , fille de Toussaimt * PERRUCHOT. et de Marie Louise BETON  , époux decedes.- Veuve de Henri Charles LANGLET.- Dressé le einq * * mars mil neuf eent e imquantentrois quatorze heures vingt . sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU , * quarante-trois ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris /. Transcrit le vingt avril mil meuf cont `einquante-trois * quinze heures, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire Croix de Guerre . Adjoin't 'au Mairé du * * troisième arrondissement de Paris./. 295 Le six mars mil neuf cent einquante- , vingt-deux houres quarante , est décédée : 1, place du Par- vis : Hélème DODIER , née à Palaiseau (Seime et 01 se ), le dix-neuf février mil huit eent quatre-vingt- onze, femme de ménage , domiciliée à. Paris, 318, rue Saint Martin fille de Charles Bertrand DODIER , et de Alexandrime SPIEGEL , époux décédés.- Célibataire .- Dressé le sept mars mil meuf eont einquante- trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arromdissement de Paris./ Transeri le vingt avril mil meuf cent inquante-trois, quinze heures dix, par Nous Pierre MERCIER, Médaille Militaire , Croix de Guerre  . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % di 8-000 296 Le sept mars mil meuf cent cinquante- trois , neuf heures, est décédé : 1, place du Parvis : Emile MONCEL mé à Paris, dix-huitième arromdissement, le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt- treize , are tisan, domicilié à Parise 5, rue Volta , fils de Armand Framgois MONCEL, et de Honriette Berthe BUFFET , époux décédés.- Veuf de Aliee BERGOT.- Dressé le sept mars mil meuf e ent einquante-trois , quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans , employé 1, place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arromdissement de Paris./. Trainserit le vingt avril mil meuf cent e inquante= trois , quinze heurss vingt, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militerre, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troigième arrondissement de Paris % 297 Le sept mars mil neuf cent e inquante- trois , zéro heure trente, est décédé : 1, place du Parvis : * * * Alain BERTELLE , né à Paris, quatriène arrondissement, le six mars mil meuf eent eimquante-trois , * * fils de André Aleide Félix BERTELLE représentant, et de Jeammette USSEGLIO SAVOIA, sans profession , * époux domiciliés à paris, 63, rue de Saintongs.-Dresse IE sept mars mil neuf cent eimquante=trois , dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, représentent, 1, place du Parvis, qui, lec ture faite, a signé ave e Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de * * ./.Transcrit le vingt avril mil meuf cent cimquante-trois quinze heures trente, par Nous Pierre MERCIERS Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris % 298 Le sept mars mil meuf cent e inquante= trois , dix-sept heures, est décédé $ 2, rue Ambroise Paré : *** Georges DUPONT, né à Nouvion en Thiérache (Aisme). le dix=neuf_ septembre mil huit cent quatrewvingt trois, sans professions domic ilié à Paris, 42, rue Beaubourg .- fils de Appolinaire Joseph DUPONT et de Juliette Marie époux décédés.- Divoreé de Rachel Marie GOTHIGNIE.- Dressé le meuf mars mil neuf cent einquante=trois onze heures quinze, sur la déclaration de Henri DAAMEB. einquante-quatre ans employé., 2, rue Ambroise Paré qui, lecture faite- a signé avec Nous . Etie the BUFFETAUD , Adjoint au - Maire du dixième arrondissement de Paris /. Transcrit le vingt avril mil meuf cent cinquamte-trois  . quinze heures quarante -par Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .%. 294 Le: quatre mars mil meuf. ceNt einquante-trois , vingt heures,* M.## est : décédée 1, Place du Parvis : Anglle Louise PERRUCHOT, née a 1-Ile des Pins (Nouvelle Calédonie), le einq août mil huit cent soixante-dix-sept , sams profession , domiciliée à Paris, 40, rue de Montmorency , fille de Toussaimt * PERRUCHOT. et de Marie Louise BETON  , époux decedes.- Veuve de Henri Charles LANGLET.- Dressé le einq * * mars mil neuf eent e imquantentrois quatorze heures vingt . sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU , * quarante-trois ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris /. Transcrit le vingt avril mil meuf cont `einquante-trois * quinze heures, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militaire Croix de Guerre . Adjoin't 'au Mairé du * * troisième arrondissement de Paris./. 295 Le six mars mil neuf cent einquante- , vingt-deux houres quarante , est décédée : 1, place du Par- vis : Hélème DODIER , née à Palaiseau (Seime et 01 se ), le dix-neuf février mil huit eent quatre-vingt- onze, femme de ménage , domiciliée à. Paris, 318, rue Saint Martin fille de Charles Bertrand DODIER , et de Alexandrime SPIEGEL , époux décédés.- Célibataire .- Dressé le sept mars mil meuf eont einquante- trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé , 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arromdissement de Paris./ Transeri le vingt avril mil meuf cent inquante-trois, quinze heures dix, par Nous Pierre MERCIER, Médaille Militaire , Croix de Guerre  . Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % di 8-000 296 Le sept mars mil meuf cent cinquante- trois , neuf heures, est décédé : 1, place du Parvis : Emile MONCEL mé à Paris, dix-huitième arromdissement, le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt- treize , are tisan, domicilié à Parise 5, rue Volta , fils de Armand Framgois MONCEL, et de Honriette Berthe BUFFET , époux décédés.- Veuf de Aliee BERGOT.- Dressé le sept mars mil meuf e ent einquante-trois , quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans , employé 1, place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arromdissement de Paris./. Trainserit le vingt avril mil meuf cent e inquante= trois , quinze heurss vingt, par Nous , Pierre MERCIER Médaille Militerre, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troigième arrondissement de Paris % 297 Le sept mars mil neuf cent e inquante- trois , zéro heure trente, est décédé : 1, place du Parvis : * * * Alain BERTELLE , né à Paris, quatriène arrondissement, le six mars mil meuf eent eimquante-trois , * * fils de André Aleide Félix BERTELLE représentant, et de Jeammette USSEGLIO SAVOIA, sans profession , * époux domiciliés à paris, 63, rue de Saintongs.-Dresse IE sept mars mil neuf cent eimquante=trois , dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, représentent, 1, place du Parvis, qui, lec ture faite, a signé ave e Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de * * ./.Transcrit le vingt avril mil meuf cent cimquante-trois quinze heures trente, par Nous Pierre MERCIERS Médaille Militaire , Croix de Guerre , Adjoint au Maire du troisième arromdissement de Paris % 298 Le sept mars mil meuf cent e inquante= trois , dix-sept heures, est décédé $ 2, rue Ambroise Paré : *** Georges DUPONT, né à Nouvion en Thiérache (Aisme). le dix=neuf_ septembre mil huit cent quatrewvingt trois, sans professions domic ilié à Paris, 42, rue Beaubourg .- fils de Appolinaire Joseph DUPONT et de Juliette Marie époux décédés.- Divoreé de Rachel Marie GOTHIGNIE.- Dressé le meuf mars mil neuf cent einquante=trois onze heures quinze, sur la déclaration de Henri DAAMEB. einquante-quatre ans employé., 2, rue Ambroise Paré qui, lecture faite- a signé avec Nous . Etie the BUFFETAUD , Adjoint au - Maire du dixième arrondissement de Paris /. Transcrit le vingt avril mil meuf cent cinquamte-trois  . quinze heures quarante -par Nous , Pierre MERCIER , Médaille Militaire Croix de Guerre Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .%. 