Lie trente Aout mil neuf cent cinouante-trois, onze heures quinze, est décédée all domicile conjugal 58, Rue Charlot, Cécile CHISTER née à Ratchevatz (Russie), le dix Mai mil neuf cent douze, sans p fession, fille de Hérie Chaim dit Henri CHISTER et de Bluma dite Marguerite SESSER, époux.- - Epouse Bernard KAPELUCHNIK. - Dressé le trente-un Août mil neuf cent cinquante-trois," dix heures, sur la de ration de Charles WOLF, scixante-quatre ans, employé, 57, Rue de Bretagne, qui, lecture faite, a si avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement de Paris /. - for assec. Poheward Le trente-un Août mil nouf cent cinquante-trois, zéro heure quarante-cinq est décédée en son domic 11 bis, Rue Saint Gilles, Jeanne Marie CONORT, née à Saint Flour (Cantal), le vingt-neuf Novembre m huit cent soizante-dix-neuf, sans profession, fille de Etienne CONORT, et de Jeanno BEAUFILS, époux cédés. - Veuve de Jean Antoine GERBE. - Dressé le premier Septembre mil neuf cent cinquante-trois, di heures, sur la déclaration de Marcel DORP, trente-cing, ans, employé, 106, Rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement de Paris calp Pahwwith Le trente-un Août mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédé au domicile rue de Turenne, conjugal : Esprit René VIEL, né à Montpellier (Hérault), le vingt-huit Juin mil huit cent quat vingt-cings sans profession, son, fils de Esprit Paul Félix VIEL, et de Marie Emilie Jeanne GUNTZ, e démédés,- - Marié avec Jeanne VILLETEL. - Dressé le premier Septembre mil neuf cent cinquantestrois, 01 heures trente, sur la déclaration de Claude VIEL, vingt-huit ans, ingénieur commercial, domicilié à Paris, 116, Rue de Turenne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maj du troisième Arrondissement de Paris .%. Pahaunts Vu la signification à Nous, falte le deux Septembre mil neuf cent cinquante-trois, de la grosse d' un Jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-quates Octobre mil neuf cent cinquante-deux Nous transcrivons 101 le disposibif dudit Jugement : PAR CES MOTIFS LE TRIBUNAL Dit et déclare que le treize Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwitz (Pologne) le dix vrier mil neuf cent-trois, fils de Jankel SCHWARTZ, et de Perla Guitla GLIKLER, son épouse. - Jeanne Epoux d HALBERTHAL. Dit que le présent Jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu' 11 se opposable aux tiers dans les termes de l'article 91, du Code Civil.- - Prdonne la transcription du dis sitif du présent Jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du troisième arrondissement Paris.- Transcrit le quatre Septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, par Nous, René PA- TROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième Arrondissement de Paris. /. Potheralby MAIRTE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS :-Le vingt-sept Juin mil neur cent cinquante-trois, dix-huit h 'res quarante-cing, es t décédé 1, Place du Parvis, Gustave Alexandre Marie GAUDET, né à Vertou (Loir Inférieure) le trente Octobre mil neuf cent-un, porteur aux Halles, domicilié à Paris, 39, Rue fils Chapo de Alexis GAUDET, et de Mélanie Rosalie Marie DURAND, époux décédés. - Epoux de Augustine Victor Constance MARTIN.- Dressé le vingt-neuf Juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la dée ration de, Lucien GUILOINEAU, quarante, quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a gne avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, a Décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise. Transcrit le quatre Septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix, par Nous, René PATROUIL LEAU, Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement de Paris % Lie trente Aout mil neuf cent cinouante-trois, onze heures quinze, est décédée all domicile conjugal 58, Rue Charlot, Cécile CHISTER née à Ratchevatz (Russie), le dix Mai mil neuf cent douze, sans p fession, fille de Hérie Chaim dit Henri CHISTER et de Bluma dite Marguerite SESSER, époux.- - Epouse Bernard KAPELUCHNIK. - Dressé le trente-un Août mil neuf cent cinquante-trois," dix heures, sur la de ration de Charles WOLF, scixante-quatre ans, employé, 57, Rue de Bretagne, qui, lecture faite, a si avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement de Paris /. - for assec. Poheward Le trente-un Août mil nouf cent cinquante-trois, zéro heure quarante-cinq est décédée en son domic 11 bis, Rue Saint Gilles, Jeanne Marie CONORT, née à Saint Flour (Cantal), le vingt-neuf Novembre m huit cent soizante-dix-neuf, sans profession, fille de Etienne CONORT, et de Jeanno BEAUFILS, époux cédés. - Veuve de Jean Antoine GERBE. - Dressé le premier Septembre mil neuf cent cinquante-trois, di heures, sur la déclaration de Marcel DORP, trente-cing, ans, employé, 106, Rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement de Paris calp Pahwwith Le trente-un Août mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédé au domicile rue de Turenne, conjugal : Esprit René VIEL, né à Montpellier (Hérault), le vingt-huit Juin mil huit cent quat vingt-cings sans profession, son, fils de Esprit Paul Félix VIEL, et de Marie Emilie Jeanne GUNTZ, e démédés,- - Marié avec Jeanne VILLETEL. - Dressé le premier Septembre mil neuf cent cinquantestrois, 01 heures trente, sur la déclaration de Claude VIEL, vingt-huit ans, ingénieur commercial, domicilié à Paris, 116, Rue de Turenne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maj du troisième Arrondissement de Paris .%. Pahaunts Vu la signification à Nous, falte le deux Septembre mil neuf cent cinquante-trois, de la grosse d' un Jugement du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-quates Octobre mil neuf cent cinquante-deux Nous transcrivons 101 le disposibif dudit Jugement : PAR CES MOTIFS LE TRIBUNAL Dit et déclare que le treize Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwitz (Pologne) le dix vrier mil neuf cent-trois, fils de Jankel SCHWARTZ, et de Perla Guitla GLIKLER, son épouse. - Jeanne Epoux d HALBERTHAL. Dit que le présent Jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu' 11 se opposable aux tiers dans les termes de l'article 91, du Code Civil.- - Prdonne la transcription du dis sitif du présent Jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la Mairie du troisième arrondissement Paris.- Transcrit le quatre Septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, par Nous, René PA- TROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisième Arrondissement de Paris. /. Potheralby MAIRTE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS :-Le vingt-sept Juin mil neur cent cinquante-trois, dix-huit h 'res quarante-cing, es t décédé 1, Place du Parvis, Gustave Alexandre Marie GAUDET, né à Vertou (Loir Inférieure) le trente Octobre mil neuf cent-un, porteur aux Halles, domicilié à Paris, 39, Rue fils Chapo de Alexis GAUDET, et de Mélanie Rosalie Marie DURAND, époux décédés. - Epoux de Augustine Victor Constance MARTIN.- Dressé le vingt-neuf Juin mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la dée ration de, Lucien GUILOINEAU, quarante, quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a gne avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, a Décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la médaille de la résistance frangaise. Transcrit le quatre Septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix, par Nous, René PATROUIL LEAU, Adjoint au Maire du Troisième Arrondissement de Paris % 