Le trois mai mil neuf cent ginquante-deux, quatorze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Varthouhi MOKOSSIAN, née a Malatia (Turquie) le mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée & Paris, 21, rue des Petits Carreaux, fille de Hagap MOKOSSIAN, et de Janastelian, époux décédés. Veuve th de Kevork KEREMETIAN. Dressé lequatre mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, sur la dé - claration de Lucien Guiloineau, quaran be-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * * signé avec Nous, Jean MOULY, meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "honneur,dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ HTT July Le trois mai milneuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * * Mar de MICHAUD- née à Chateauponsac (Haute-Vienne) le seize novemore mil neuf cent cinq, ide-boucheuse domiciliée a Paris, 6 rue Le Regrattier, fille de Jean MICHAUD, décédé, et de Catherine Mélanie José - phine DARDANT, sa veuve, couturière, a Chateauponsac (Haute-Vienne) - Epouse de Emile DURONDAUD. - Dres- sé le quatre me.i mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU- quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoééde la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1.M swerty Le premier mai mil neuf cet cinquante-deux, quinze heures est accouchée d un enfant présentement sans vie 1 Place du Parvis, Jacqueline Jeanne GUILLEMIN, née a Plogastel Saint Germain (Finistere) le premier * * aout mil neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Mostefa KALAFATE, né a Oran (Oran) le vingt - cinq mai mil neuf cent vingt-cinq, tailleur, domiciliés & Paris, 28 rue Lauriston.- Dressé le quatre * * Mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, qua - rante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré ** de la méddille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM hamely Le quatre mai mil neuf cent Inquante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, 11, rue des Tour - nelles, Marcel Jacques EMile PETIT-JEAN, né a Beauvais (Oise) le quinze mars mil neuf cent sept, li - vreur, fils de Jean-Baptiste PETIT-JEAN, décédé et de Emilienne COVET, sa veuve, concierge, domiciliée & Paris, 11, rue des tournelles;Vebf en premieres noces de Violette France DUBOIS.- Epoux en secondes * noces de Odette Marguerite FALLET.- Dressé le einq mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur * la déclarat ion de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, ** décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. whating : Mcaude Le quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est, décédé en son domicile, 148, rue Saint-Martin, Maurice LANGLOIS, né & Souesmes (Loir-&-Cher) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge, fils de Michel Alfrede LINGLOIS, et de Marie TAUREAU, époux décédés. - * Epoux de MAria JOIGNE.- Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la ** déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire all IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** française. Spript luwing Le trois mai mil neuf cent ginquante-deux, quatorze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Varthouhi MOKOSSIAN, née a Malatia (Turquie) le mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée & Paris, 21, rue des Petits Carreaux, fille de Hagap MOKOSSIAN, et de Janastelian, époux décédés. Veuve th de Kevork KEREMETIAN. Dressé lequatre mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, sur la dé - claration de Lucien Guiloineau, quaran be-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * * signé avec Nous, Jean MOULY, meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a "honneur,dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ HTT July Le trois mai milneuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * * Mar de MICHAUD- née à Chateauponsac (Haute-Vienne) le seize novemore mil neuf cent cinq, ide-boucheuse domiciliée a Paris, 6 rue Le Regrattier, fille de Jean MICHAUD, décédé, et de Catherine Mélanie José - phine DARDANT, sa veuve, couturière, a Chateauponsac (Haute-Vienne) - Epouse de Emile DURONDAUD. - Dres- sé le quatre me.i mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU- quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoééde la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1.M swerty Le premier mai mil neuf cet cinquante-deux, quinze heures est accouchée d un enfant présentement sans vie 1 Place du Parvis, Jacqueline Jeanne GUILLEMIN, née a Plogastel Saint Germain (Finistere) le premier * * aout mil neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Mostefa KALAFATE, né a Oran (Oran) le vingt - cinq mai mil neuf cent vingt-cinq, tailleur, domiciliés & Paris, 28 rue Lauriston.- Dressé le quatre * * Mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, qua - rante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré ** de la méddille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BM hamely Le quatre mai mil neuf cent Inquante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, 11, rue des Tour - nelles, Marcel Jacques EMile PETIT-JEAN, né a Beauvais (Oise) le quinze mars mil neuf cent sept, li - vreur, fils de Jean-Baptiste PETIT-JEAN, décédé et de Emilienne COVET, sa veuve, concierge, domiciliée & Paris, 11, rue des tournelles;Vebf en premieres noces de Violette France DUBOIS.- Epoux en secondes * noces de Odette Marguerite FALLET.- Dressé le einq mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur * la déclarat ion de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, ** décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. whating : Mcaude Le quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est, décédé en son domicile, 148, rue Saint-Martin, Maurice LANGLOIS, né & Souesmes (Loir-&-Cher) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge, fils de Michel Alfrede LINGLOIS, et de Marie TAUREAU, époux décédés. - * Epoux de MAria JOIGNE.- Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la ** déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire all IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** française. Spript luwing 