Huit Vu la signification a nous faite le quinze janvier mil neuf cent cinquante- C/Ly deux, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du douze octobre mil neuf cent cinquante-un, il & été extrait- ce qui suit : Le Tribunal PAR CES * MOTIFS : Dit et ** déclare que le dix=sept juillet mil néuf cent quarante-deux, est décédé & Beaune la Rolánde (Loiret) * * Schmoul Charles) KALEKA, domicilié a Paris (IV°) 42, rue Saint-Antoine, né a Odessa (Russie) le vingt mars mil hdit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Isaac KALEKA, et de Esther STUSMACH, son épouse. Epoux de * * Jeanne CURTIN. Dit que le présènt jugement tiendra lieu acte de déces du sus nommé, et qu'il sera opposa- - ble aux tiers, dans les termes de 1 'article 91 du code civile.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les régistres de 1 'état civil de 18 mairie du IV° arrondissemen t de Paris, Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'ofricier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer - aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du code civil. TRANSCRIT le dix - huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la édaille.militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. nicipal my aire, Le dix-huitJanvier mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile, 14, rue du Roi de Sicile, Pierre Augustin BADETS, né a Lahontan (Basses-Pyrénées) le vingt-six aout mil huit cent quatre-ving treize, Huissier & 1 'Administration de 1 Assistance publique, fiss de Pierre BADETS, et de Suzanne CASAUBON époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Denise MINVIELLE. - Epoux en secondes noces de Marie Antoi - nette TREGARO. Dressé le dix-huit janvier 'mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la uéclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nubey sally Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, ** 20 rue des Jardins Saint-Paul, Clément Louis Henri COUSSOT, né a Tiffauges (Vendée) le dix-sept novembre * mil huit cent quatre-vingt-onze, chiffonnier, fils de Louis COUSSOT, et de Clémence SEGUIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la décla - ration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `Honneur, décoré de la méda: 111 militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante=deux, cinq heures quinze, est dééédée 1 Place du Parvis, * Eugénie Marguerite GOBERT, née a Octeville (Manche) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-onze% * artiste, domiciliés 45, rue Meslay & Paris, fille de Gustave Eugene GOBERT, et de Azeline Alphonsine Vic - torine LUBIN, époux décédés. Veuve de Henri Auguste Charles COSNEFROY. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ens, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- le de la résistance française./. if suly Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cing, est décédée 2 Place du Parvis: Jacqueline Etiennette Marie BLANC, née a Betchat (Ariege), le vingt-et-un juillet mil neuf cent vingt-neuf, san's profession, domiciliée aParis, 72 rue aint-Louis en l'Isle, fille de Auguste Paul BLANC et de Orasie Françoise Hortense ALABERT, époux sans renseignements connus du' déclarant.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cin guante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, de la Médaille Militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ 111 wly Huit Vu la signification a nous faite le quinze janvier mil neuf cent cinquante- C/Ly deux, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du douze octobre mil neuf cent cinquante-un, il & été extrait- ce qui suit : Le Tribunal PAR CES * MOTIFS : Dit et ** déclare que le dix=sept juillet mil néuf cent quarante-deux, est décédé & Beaune la Rolánde (Loiret) * * Schmoul Charles) KALEKA, domicilié a Paris (IV°) 42, rue Saint-Antoine, né a Odessa (Russie) le vingt mars mil hdit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Isaac KALEKA, et de Esther STUSMACH, son épouse. Epoux de * * Jeanne CURTIN. Dit que le présènt jugement tiendra lieu acte de déces du sus nommé, et qu'il sera opposa- - ble aux tiers, dans les termes de 1 'article 91 du code civile.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les régistres de 1 'état civil de 18 mairie du IV° arrondissemen t de Paris, Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'ofricier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se conformer - aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du code civil. TRANSCRIT le dix - huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la édaille.militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. nicipal my aire, Le dix-huitJanvier mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile, 14, rue du Roi de Sicile, Pierre Augustin BADETS, né a Lahontan (Basses-Pyrénées) le vingt-six aout mil huit cent quatre-ving treize, Huissier & 1 'Administration de 1 Assistance publique, fiss de Pierre BADETS, et de Suzanne CASAUBON époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Denise MINVIELLE. - Epoux en secondes noces de Marie Antoi - nette TREGARO. Dressé le dix-huit janvier 'mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la uéclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nubey sally Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile, ** 20 rue des Jardins Saint-Paul, Clément Louis Henri COUSSOT, né a Tiffauges (Vendée) le dix-sept novembre * mil huit cent quatre-vingt-onze, chiffonnier, fils de Louis COUSSOT, et de Clémence SEGUIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la décla - ration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `Honneur, décoré de la méda: 111 militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante=deux, cinq heures quinze, est dééédée 1 Place du Parvis, * Eugénie Marguerite GOBERT, née a Octeville (Manche) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-onze% * artiste, domiciliés 45, rue Meslay & Paris, fille de Gustave Eugene GOBERT, et de Azeline Alphonsine Vic - torine LUBIN, époux décédés. Veuve de Henri Auguste Charles COSNEFROY. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ens, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- le de la résistance française./. if suly Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cing, est décédée 2 Place du Parvis: Jacqueline Etiennette Marie BLANC, née a Betchat (Ariege), le vingt-et-un juillet mil neuf cent vingt-neuf, san's profession, domiciliée aParis, 72 rue aint-Louis en l'Isle, fille de Auguste Paul BLANC et de Orasie Françoise Hortense ALABERT, époux sans renseignements connus du' déclarant.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cin guante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, de la Médaille Militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ 111 wly 