L'An mil neuf cent quarante-trois, le vingt-deux décembre est décede's sept C1.2 AUSCHWITZ (Pologne): SINELNIKOFF Aron, né le quinze janvier mil huit cent quatns vingt, a Smelle (Russie), domicilié en dernier lieu a Paris, quatrieme arrondisse- ment, Plece du Marché Sainte-Catherine 7, fils de SINELNIKOFF, sans autres renseignements connus dir déclarant. - Epoux de Sarah Gutha PIKELCHIKOFF. Le présent acte a été dressé par Nous, André GROS, Officier de l'Etat Civil au Ministeredes Anciens Combattants et Victimes de guerre à Paris* le vingt février mil neuf cent cin- quante-deux, conformément aux dispositions de l'Ordonnance No/ 45-2561 du trente octobre mil neuf cent quatante-cinq, ('Article trois) insérée au Journal Officiel du trente=et-un octobre mil neuf cent quarante cinq, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. - Transcrit le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux quinzé heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médeille militaire et de la Médaille de la résistance française. /. July Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée en son domicile 15 Boulevard Henri IV: Appoline PATTE, née a Maisons-Alfort (Seine), le vingt-huit juillet mil huit cent soirante- dix-huit, sans profession, fille de Isidore PATTE, et de Alphonsine Henriette SAMSON, époux decdds.- Veuve de Théodore Louis Edmond Marius VERLOT.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux seize heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarente-deux ans, employé, 68 Rue de la Verrerie, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur, décoré de 1a croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résis- tance française./ rully Le vingt-six février mil neuf cent inquante-deux, douze heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Emile Gustave Georges EUDES, né a Edimbourg (Ecosse), le treize mars mil huit cent soixante-quinze, **** négociant en pailles et fourrages, domicilié 7 bis rua du Louvre, fils de Emile François Désiré EUDES, et de Victorine Louise LOUVET, époux decides.- Epoux de Jeanne Eugénie Gilberte PIAT.- Dressé le vingt- sept février mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture f;aite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./ PM rully Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du Par- vis : BaydzAr KALAYDJIAN, née a Gueyue (Syrie), le vingt-sept aout mil huit cent soixante-neuf, sans pro- fession, domiciliée 33 rue de Cléry, fille de Varolan KALAYDJIAN, et de Mariane KOUNDOYAN, époux décédés. Veuve de KEULEYAN ( le prénom étant incorinu du déclarant) - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employ6, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, du quatrieme arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. P erely Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis : Virginie Henriette Marie RIO, née a Blain (Loire-INférieure), le vingt-et-un mai mil huit cent quatre **** vingt-deux, sans profession, d'omiciliée 65 rue de Rivoli, fille de Jean RIO, et de Marie SAMSON, époux dé- cédés.- - Veuv e en premieres noces de Jean Marie François COESLIER, et divorcée en secondes noces de Pierre THOMAS. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la décleration de Lucien GUILOINEAU, quarante, trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française.) pt unly L'An mil neuf cent quarante-trois, le vingt-deux décembre est décede's sept C1.2 AUSCHWITZ (Pologne): SINELNIKOFF Aron, né le quinze janvier mil huit cent quatns vingt, a Smelle (Russie), domicilié en dernier lieu a Paris, quatrieme arrondisse- ment, Plece du Marché Sainte-Catherine 7, fils de SINELNIKOFF, sans autres renseignements connus dir déclarant. - Epoux de Sarah Gutha PIKELCHIKOFF. Le présent acte a été dressé par Nous, André GROS, Officier de l'Etat Civil au Ministeredes Anciens Combattants et Victimes de guerre à Paris* le vingt février mil neuf cent cin- quante-deux, conformément aux dispositions de l'Ordonnance No/ 45-2561 du trente octobre mil neuf cent quatante-cinq, ('Article trois) insérée au Journal Officiel du trente=et-un octobre mil neuf cent quarante cinq, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. - Transcrit le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux quinzé heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médeille militaire et de la Médaille de la résistance française. /. July Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée en son domicile 15 Boulevard Henri IV: Appoline PATTE, née a Maisons-Alfort (Seine), le vingt-huit juillet mil huit cent soirante- dix-huit, sans profession, fille de Isidore PATTE, et de Alphonsine Henriette SAMSON, époux decdds.- Veuve de Théodore Louis Edmond Marius VERLOT.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux seize heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarente-deux ans, employé, 68 Rue de la Verrerie, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur, décoré de 1a croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résis- tance française./ rully Le vingt-six février mil neuf cent inquante-deux, douze heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Emile Gustave Georges EUDES, né a Edimbourg (Ecosse), le treize mars mil huit cent soixante-quinze, **** négociant en pailles et fourrages, domicilié 7 bis rua du Louvre, fils de Emile François Désiré EUDES, et de Victorine Louise LOUVET, époux decides.- Epoux de Jeanne Eugénie Gilberte PIAT.- Dressé le vingt- sept février mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture f;aite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./ PM rully Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du Par- vis : BaydzAr KALAYDJIAN, née a Gueyue (Syrie), le vingt-sept aout mil huit cent soixante-neuf, sans pro- fession, domiciliée 33 rue de Cléry, fille de Varolan KALAYDJIAN, et de Mariane KOUNDOYAN, époux décédés. Veuve de KEULEYAN ( le prénom étant incorinu du déclarant) - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employ6, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, du quatrieme arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. P erely Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis : Virginie Henriette Marie RIO, née a Blain (Loire-INférieure), le vingt-et-un mai mil huit cent quatre **** vingt-deux, sans profession, d'omiciliée 65 rue de Rivoli, fille de Jean RIO, et de Marie SAMSON, époux dé- cédés.- - Veuv e en premieres noces de Jean Marie François COESLIER, et divorcée en secondes noces de Pierre THOMAS. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la décleration de Lucien GUILOINEAU, quarante, trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française.) pt unly 