Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 4, rue *** Crillon, Louise Marguerite CLÉMENCET, née a Paris (IV°) le treize AVRIL mil huit cent soixante-neuf, * sans profession, fille de Claude CLÉMENCET, et de Marguerite Brançoise Appoline MACHERAT, époux décédés Vuvve de Jean Marie PERRET.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinQuante-deux, neuf. heures tren- te, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture fait, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médeille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaiseé/. suckey Saney Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Jeanne Félicie CAILLEUX, née a Pari: (3°) le vingt-un novembre mil huit cent sans profession, domiciliée : Paris, 1, rue du Plâtre, fille de Jean Baptiste Timothée CAILLEUX, et de Marie Anne Félicie MORELLE, époux décédés.- célibataire.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cin -quante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quatante-trois ans, em - plyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondi sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. fll ducealy Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée en son domicile, 34, rue Saint-louis en 1 'Ile, Marie Julie POUSSIER, née a Paris (XVII°) le premier janvier mil huit cent soi - xante-dix-huit, sans profession, filie de Jules Théodore POUSSIER, et de Christine LANSER, époux décé- dés. Veuve en premieres noces ae Jean KNOX MOFFAT, épouse en secondes noces ae Jules Eugene Louis VA- RIN.- Dréssé le, vhgt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration 'de * Lucien TORCHY, quarante-quatre ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille. de is résistance frangaise./. turely Le vind-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures est décédé 1 Place du Parvis, Jean *** 1. COUSSAERT né & Roubaix (Nord) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, * domicilié a Paris, 5, rue de Bailleul, fils de Eugene COUSSAERT, et de Marie ARES, époux decedes.- Veuf de VONTOBARBU. - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, * * sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * frangaise./ P.P. bunnally Le vingt-deux ortobre mil neuf cent einquante-deux, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Magdeleine GAGNOL, née & Mayet de Montagne (Allier) le neuf janvier mil huit cent goixerte-treize, * * sans profession, domiciliée & Paris, 13, rue Nicolo , fille de Claude GAGNol, et de Anne GITENAY, é - poux décédés. célibataire.- Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./. by bewerly Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 4, rue *** Crillon, Louise Marguerite CLÉMENCET, née a Paris (IV°) le treize AVRIL mil huit cent soixante-neuf, * sans profession, fille de Claude CLÉMENCET, et de Marguerite Brançoise Appoline MACHERAT, époux décédés Vuvve de Jean Marie PERRET.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinQuante-deux, neuf. heures tren- te, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture fait, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médeille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaiseé/. suckey Saney Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Jeanne Félicie CAILLEUX, née a Pari: (3°) le vingt-un novembre mil huit cent sans profession, domiciliée : Paris, 1, rue du Plâtre, fille de Jean Baptiste Timothée CAILLEUX, et de Marie Anne Félicie MORELLE, époux décédés.- célibataire.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cin -quante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quatante-trois ans, em - plyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondi sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. fll ducealy Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée en son domicile, 34, rue Saint-louis en 1 'Ile, Marie Julie POUSSIER, née a Paris (XVII°) le premier janvier mil huit cent soi - xante-dix-huit, sans profession, filie de Jules Théodore POUSSIER, et de Christine LANSER, époux décé- dés. Veuve en premieres noces ae Jean KNOX MOFFAT, épouse en secondes noces ae Jules Eugene Louis VA- RIN.- Dréssé le, vhgt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration 'de * Lucien TORCHY, quarante-quatre ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille. de is résistance frangaise./. turely Le vind-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures est décédé 1 Place du Parvis, Jean *** 1. COUSSAERT né & Roubaix (Nord) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, * domicilié a Paris, 5, rue de Bailleul, fils de Eugene COUSSAERT, et de Marie ARES, époux decedes.- Veuf de VONTOBARBU. - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, * * sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * frangaise./ P.P. bunnally Le vingt-deux ortobre mil neuf cent einquante-deux, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Magdeleine GAGNOL, née & Mayet de Montagne (Allier) le neuf janvier mil huit cent goixerte-treize, * * sans profession, domiciliée & Paris, 13, rue Nicolo , fille de Claude GAGNol, et de Anne GITENAY, é - poux décédés. célibataire.- Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./. by bewerly 