Le douze février mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, est decoded the 1 Place du Parv is, * Vin. C19, Blanche Marie EMilie LECLERC, née a Villeneuve en Chevrie (Seine-&-Oise) le quatorze svril mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée à Freneuse (Seine=&=Oise), fille Emile LECLERC dé - cédé, et de Marie Clémentine PETIT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Freneuse Seine-&-Oise) Dres- sé le douze février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. suly =. Bit Le douze février mil neuf cent cinguante-deux, neuf heures trente, est décédé en son domicile 4 rue Mornay: Emile Auguste BODIN, né & Paris, treizieme arrondissement, le vingt-sept juillet mil huit cent quatre vingt- onze, ,fondé de pouvoir, fils de Emile Marie BODIN, et de Marguerite VERVIALLE, époux décédés. - Veuf en pre- mieres noces de Adrienne Augustine Octavie MEREY, et époux en secondes noces de Yvonne Marguerite DESRY.- Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, 52'S trente-deux ans, employé, 31 Boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatnieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la croix de guerrs, de la médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./ Manies July Le douze février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt, est décédée en son domicile 6 rue des Tournelles: Marie Philippine PRADINES, née a Lafouillade (Aveyron), le neuf octobre mil huit cent quAtre vingt-neuf, restaurateur, fille de Marcellin PRADINES, et de Marie REY, époux decedes. - Epouse de Pierre François SABATERIE. - Dressé le treize février mil neuf cent cinguante-deux, neuf heures, sur la ééclaration de Fernand DUBOIS- cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de, la médaille de la résistance française. /. suley ruly Le douze février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé en son domicile 61 rue Saint-Antoine: Louis BOUILLOT, né a Vandenesse (Nièvre), le vingt-deux jan vier mil huit cent quatre vingt- six, sans profession, fils de Jean BOUILLOT, et de Léocadie DUVERNOIS, époux décédés. - Epoux de Laure le LIEGEOIS. - Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS- cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française. surtey unly Le treize février mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente, est accouchée d'Un enfant présentement sans vie, 3 rue du Temple: Jacqueline VASSE, née à Paris, quinzieme arrondissement, le trente mai mil neuf cent vingt-quatre sans profession, épouse de Ser Shuen CHEN, né a Chekiang Chine), le seize septembre mil neuf cent huit, maroquinier, domiciliés 22 rue Aumaire.- Dressé le treize février mil neuf cent cinquante- deux, douze heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qua'rante-trois ans, qui, lecture faite a -signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et ae la Médaille de la résistance française./ é é ruly Chew Le douze février mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, est decoded the 1 Place du Parv is, * Vin. C19, Blanche Marie EMilie LECLERC, née a Villeneuve en Chevrie (Seine-&-Oise) le quatorze svril mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée à Freneuse (Seine=&=Oise), fille Emile LECLERC dé - cédé, et de Marie Clémentine PETIT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Freneuse Seine-&-Oise) Dres- sé le douze février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. suly =. Bit Le douze février mil neuf cent cinguante-deux, neuf heures trente, est décédé en son domicile 4 rue Mornay: Emile Auguste BODIN, né & Paris, treizieme arrondissement, le vingt-sept juillet mil huit cent quatre vingt- onze, ,fondé de pouvoir, fils de Emile Marie BODIN, et de Marguerite VERVIALLE, époux décédés. - Veuf en pre- mieres noces de Adrienne Augustine Octavie MEREY, et époux en secondes noces de Yvonne Marguerite DESRY.- Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, 52'S trente-deux ans, employé, 31 Boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatnieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la croix de guerrs, de la médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./ Manies July Le douze février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt, est décédée en son domicile 6 rue des Tournelles: Marie Philippine PRADINES, née a Lafouillade (Aveyron), le neuf octobre mil huit cent quAtre vingt-neuf, restaurateur, fille de Marcellin PRADINES, et de Marie REY, époux decedes. - Epouse de Pierre François SABATERIE. - Dressé le treize février mil neuf cent cinguante-deux, neuf heures, sur la ééclaration de Fernand DUBOIS- cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme errondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de, la médaille de la résistance française. /. suley ruly Le douze février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé en son domicile 61 rue Saint-Antoine: Louis BOUILLOT, né a Vandenesse (Nièvre), le vingt-deux jan vier mil huit cent quatre vingt- six, sans profession, fils de Jean BOUILLOT, et de Léocadie DUVERNOIS, époux décédés. - Epoux de Laure le LIEGEOIS. - Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS- cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française. surtey unly Le treize février mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente, est accouchée d'Un enfant présentement sans vie, 3 rue du Temple: Jacqueline VASSE, née à Paris, quinzieme arrondissement, le trente mai mil neuf cent vingt-quatre sans profession, épouse de Ser Shuen CHEN, né a Chekiang Chine), le seize septembre mil neuf cent huit, maroquinier, domiciliés 22 rue Aumaire.- Dressé le treize février mil neuf cent cinquante- deux, douze heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qua'rante-trois ans, qui, lecture faite a -signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et ae la Médaille de la résistance française./ é é ruly Chew 