Quarante-trois, Cya Le vingt-neuf mars mil neur cent cinquante-deux, sept heures trente-cinq, est ascedae 1 Place du Parvis : Léonie Marie Jo seph LEGENDRE- née a La Baussaine (Ille- et-Vilaine), le vingt ndvembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée Paris, 14 rue des Goncourt, fille de Marie Joseph LEGENDRE, dé cédée. - Epouse de Sylvain GILLET.- Bressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangaise./. pt truly Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux cinq heures, est décédé en son domicile 56 rue Saint- Louis en l'Ile: Bazile Mathurin Marie LE PALLEC, né à Locminé (Morbihan), le premier janvier mil neuf cent neuf, tolier, fils de François Pierre LE PALLEC, décédé, et de Marie Julitte Valentine AUDRIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Levallois-Perbet (Seine), 24 rue Camille Pelletan.- Epoux de Odette Marie Elise Charlotte LEFEBVRE.- Dressé le trente mars mil'neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la décla- ration de Lucien TORCHY, employé, 4 rue de la Varrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Méda 1ble militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. - july Le vingt-neuf mars mil neuf cent einguante-deux, douze heures, est décédée en son domicile 16 'rue Aubriot: Clémence MAROIS- née a Versailles (Seine-et-oise), le ingt-neuf septembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de François MAROIS, et de Clémence Sophie Eugénie JOBET, époux décédés. Epouse de Théodore Joseph gérard Lambert RADOUX. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Fernand DUBOIS; cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, *** lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la 1 Légion d'Honneur', décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistane française./ yash July Le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé en son domicile 33 rue "des Archives: Eugene Alexandre TANGUY, né a Brest (Finistere), le deux octobre mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fils de Désiré Pierre TANGUY, et de Eugénie Honorine GUILLOU, époux décédés. - Epoux de Marie Myrthée CROQUIN. - Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien WYNHANT, quarante-cinc ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé av ec Nous, Jean MOULY, Maire du qua trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. Wyshes ruly Le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé en son domicil 22 rue Saint- Martin : Léon Auguste Henri LEMIRE, né & Sailly Saillisel ( Somme), le vingt-et-un juin mil huit cent soi- xante-huit, ingénieur retraité, fils de Charles LEMIRE, et de Auréla FACE, époux decedes.- Veuf de Marie Adele VANTIEGHEM.- Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinovante-deux, douze heures, surla déclar&- tion de Lucien WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille' militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. Wynhon rudy Quarante-trois, Cya Le vingt-neuf mars mil neur cent cinquante-deux, sept heures trente-cinq, est ascedae 1 Place du Parvis : Léonie Marie Jo seph LEGENDRE- née a La Baussaine (Ille- et-Vilaine), le vingt ndvembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée Paris, 14 rue des Goncourt, fille de Marie Joseph LEGENDRE, dé cédée. - Epouse de Sylvain GILLET.- Bressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangaise./. pt truly Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux cinq heures, est décédé en son domicile 56 rue Saint- Louis en l'Ile: Bazile Mathurin Marie LE PALLEC, né à Locminé (Morbihan), le premier janvier mil neuf cent neuf, tolier, fils de François Pierre LE PALLEC, décédé, et de Marie Julitte Valentine AUDRIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Levallois-Perbet (Seine), 24 rue Camille Pelletan.- Epoux de Odette Marie Elise Charlotte LEFEBVRE.- Dressé le trente mars mil'neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la décla- ration de Lucien TORCHY, employé, 4 rue de la Varrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Méda 1ble militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. - july Le vingt-neuf mars mil neuf cent einguante-deux, douze heures, est décédée en son domicile 16 'rue Aubriot: Clémence MAROIS- née a Versailles (Seine-et-oise), le ingt-neuf septembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de François MAROIS, et de Clémence Sophie Eugénie JOBET, époux décédés. Epouse de Théodore Joseph gérard Lambert RADOUX. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Fernand DUBOIS; cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, *** lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la 1 Légion d'Honneur', décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistane française./ yash July Le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé en son domicile 33 rue "des Archives: Eugene Alexandre TANGUY, né a Brest (Finistere), le deux octobre mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fils de Désiré Pierre TANGUY, et de Eugénie Honorine GUILLOU, époux décédés. - Epoux de Marie Myrthée CROQUIN. - Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien WYNHANT, quarante-cinc ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé av ec Nous, Jean MOULY, Maire du qua trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. Wyshes ruly Le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé en son domicil 22 rue Saint- Martin : Léon Auguste Henri LEMIRE, né & Sailly Saillisel ( Somme), le vingt-et-un juin mil huit cent soi- xante-huit, ingénieur retraité, fils de Charles LEMIRE, et de Auréla FACE, époux decedes.- Veuf de Marie Adele VANTIEGHEM.- Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinovante-deux, douze heures, surla déclar&- tion de Lucien WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille' militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. Wynhon rudy 