Vu la signification a Nous faite le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, d un jugement rendu le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, par le Tribunal civil de la Seine, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Sei -ne) Fernande GROSSMANN, domiciliée a Paris, 26 rue duPOnt Louis Philippe, maroquiniere, née à Petrokoff, * (Pologne) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fille de Gedalia GROSSMANN et de Maria * ABRAMOWITCH, son épouse. Epouse de Jacob HELMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déees * de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du code * civil. Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'état civil dela mairie du IV° arrondissement de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 'état civil qui opé - rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, *** dernier alinéa, et quatre-vingt-onze, deuxieme alinéa, du code civil.- TRANSCRIT le dix-sept avril mil neuf cent cinquente-deux, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ ruly Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé en son domicile, 16, boulevard *** Sébastopol, Melchior SALTBERGER, né a Sighet (Roumanie) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ** mécanicien-dentiste, fils de Joachim SALTBERGER, et de Rachel WOHLMUTH, époux, décédés.- Epoux de Hélene GE- RO. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-cing ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wyshany nunly Le dix-sépt avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois: heures cinquante-cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Paul Gaston ROTHFELDER, né a Mulhouse (Haut-Rhin) le dix-huit jenvier mil huit cent quatre-vingt-neuf,x ingénieur, domicilié a Rueil-Malmaison (Seine-&-Oise) 1, rue Curie, fils de Charles Adolphe ROTHFELDER, et * de Marie Berthe WALTER, époux décédés. Epoux de Adele Alice MULLER. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent * cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé cosé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./ MM Jamely Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cinquante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Madeleine VIARD, née a Reffroy (Meuse) le vingt-huit avril mil neuf cent, sens profession, domiciliée & ** Paris, 70 du Temple, fille de Alcide VIARD, et de Berthe Marie SAUNOIS, époux décédés.- Veuve * de Louis Georges CHRETIEN. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures reinquante - cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINE#U, arante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous,Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ 24 lusuly Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures dix, est dédédée 1 Place du Parvis, Leure Léonie FONTAINE, née a Paris (X°) le dix-neuf février mil huit cent soixante-qustorze, concierge, domidliée & Parás, 27 -Léopold Bellan, fille de Maurice FONTAINE, et de Henriette Marie LANGLOIS, époux décédés. Veuve de ot SABDE Paul. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lu- cinn GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de le Légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. timenyly Vu la signification a Nous faite le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, d un jugement rendu le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, par le Tribunal civil de la Seine, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Sei -ne) Fernande GROSSMANN, domiciliée a Paris, 26 rue duPOnt Louis Philippe, maroquiniere, née à Petrokoff, * (Pologne) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fille de Gedalia GROSSMANN et de Maria * ABRAMOWITCH, son épouse. Epouse de Jacob HELMAN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déees * de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du code * civil. Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'état civil dela mairie du IV° arrondissement de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 'état civil qui opé - rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, *** dernier alinéa, et quatre-vingt-onze, deuxieme alinéa, du code civil.- TRANSCRIT le dix-sept avril mil neuf cent cinquente-deux, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1égion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ ruly Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé en son domicile, 16, boulevard *** Sébastopol, Melchior SALTBERGER, né a Sighet (Roumanie) le huit mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ** mécanicien-dentiste, fils de Joachim SALTBERGER, et de Rachel WOHLMUTH, époux, décédés.- Epoux de Hélene GE- RO. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT quarante-cing ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wyshany nunly Le dix-sépt avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois: heures cinquante-cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Paul Gaston ROTHFELDER, né a Mulhouse (Haut-Rhin) le dix-huit jenvier mil huit cent quatre-vingt-neuf,x ingénieur, domicilié a Rueil-Malmaison (Seine-&-Oise) 1, rue Curie, fils de Charles Adolphe ROTHFELDER, et * de Marie Berthe WALTER, époux décédés. Epoux de Adele Alice MULLER. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent * cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé cosé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./ MM Jamely Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cinquante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Madeleine VIARD, née a Reffroy (Meuse) le vingt-huit avril mil neuf cent, sens profession, domiciliée & ** Paris, 70 du Temple, fille de Alcide VIARD, et de Berthe Marie SAUNOIS, époux décédés.- Veuve * de Louis Georges CHRETIEN. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures reinquante - cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINE#U, arante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous,Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ 24 lusuly Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures dix, est dédédée 1 Place du Parvis, Leure Léonie FONTAINE, née a Paris (X°) le dix-neuf février mil huit cent soixante-qustorze, concierge, domidliée & Parás, 27 -Léopold Bellan, fille de Maurice FONTAINE, et de Henriette Marie LANGLOIS, époux décédés. Veuve de ot SABDE Paul. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lu- cinn GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de le Légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. timenyly 