L SPINAY-SUR-ORGE Seine-&-Cise). Le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante - cinq, est décédée & Spinay=sur-Orge (Eugénie FAUCHER, domiciliée a Paris (IV°) 27 rue Saint-Paul, ** p née & Marcenat (Cantal) le trois avril mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de ** m Marie FAUCHER. Veuve de Jean François Denis POLLIOTTI, sans renseignements connus du déclarant. Dres- 1 sé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNEN- - WALD, quarante-cing ans, employé, domicilié a Sainte-Genevieve des Bois Seine-&-Oise) 18 avenue I'A- -1 mérique, qui, lecture faite, & signé avec Nous, André GUYOCHIN, chevalier de la légion d "honneur, Mai fi -re d'Epinay-sur-Orge. Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures hi dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, ** f: décoré de la médaille militairo, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. nurly L KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante, est Mi décédé 78 rue du Général Leclerc, Jacques, BLUM, domicilié a Paris (IV°) 75 rue Saint-Louis en l'Ile, f né a Clérmont-Ferrand (Puy-de-Dome) le deux avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, * d fils de Louis BLUM et de Pauline SELIGMANN, époux décédés. Veuf de Clémence GOUGENHEIM. Dressé le** li vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarran- t te-un ans, employé en notre commune, 7845 rue au Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous n Edouard Fromont, adjoint su maire du Kremlin-Bicêtre, officier de l'état civil par délégation. Trans- gi crit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY Milre du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance française./. L luvely V VILLEJUIF (Seine) . - Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, est décédée 1, f rue René Hamon, Louise COME, retraitée des vieux travailleurs, domiciliée & Paris (IV°) 38, rue des ** é Rodiers, née a Paris (XIV°) le trente-un mars mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Marie Julie ** t Louise COME, - épouse de Eugene Clément BENARD. Dressé le trente juin mil neuf centcinquan te-deux, * * P: treize heures quarante-cing, sur la déclaration de Francis FREGUIN, quarante ans, employé a Villejuif, - 1, rue René Hamon, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au de di Villejuif, Officier *de l'Etat civil per délégation. Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent *** cinquante-deux, quatorze heures, ,vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Cheval 1er de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance frangaise./. E twenty f FONTAINEBLEAU (Seine-&-Marne) - Le trente juin mil neuf cen t cinquante-deux, quatre heures trente, est d décédée 33, rue des Bois : Julia BUDOR, domiciliée & Raris (IV°) 28 rúa Le Regrattier; née a Paris, ** q (XIV) le huit evril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, infirmiere, fille de Eugénie BUDOR, décédée. d Veuve de Auguste Antoine NARDY. Dressé le jour susdit a quinze heures, sur la déclaration de Jean FA- C. CHE, cinquante ans, econome de 1 'Hopital y domicilié, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice M LE GALL, Officier de la légion d 'Honneur, croix de guerre 1914-1918, adjoint au maire d'e Fontainebleau Officier de 1 Etat civil par délégation. Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cant cinquante - deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance frangaise./. Le Twely rt VILLEJUIF (Seine) - Le deux juillet mil neuf cent cinquan te-deux, vingt heures, est décédé 1 rue René c Hamon, Jean LUBERA, manoeuvre, domicilié & Paris (IV°) 20 rue des Jardins Saint-Paul, né & Zarebki, * El (Pologne) le cinq octobre mil neuf cent douze, fils de. et de (sans autre renseignement connu * - du déclarant) Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize héures trente, sur la décla q1 -ration de Francis FREGUIN, quarante ans, employé a Villejuif 1 rue René Hamon, qui, lecture faite, a 1 signeavec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de 1 'Etat civil par délégation. Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante r par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et dela médaille de la résistance française./. lually L SPINAY-SUR-ORGE Seine-&-Cise). Le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante - cinq, est décédée & Spinay=sur-Orge (Eugénie FAUCHER, domiciliée a Paris (IV°) 27 rue Saint-Paul, ** p née & Marcenat (Cantal) le trois avril mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de ** m Marie FAUCHER. Veuve de Jean François Denis POLLIOTTI, sans renseignements connus du déclarant. Dres- 1 sé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNEN- - WALD, quarante-cing ans, employé, domicilié a Sainte-Genevieve des Bois Seine-&-Oise) 18 avenue I'A- -1 mérique, qui, lecture faite, & signé avec Nous, André GUYOCHIN, chevalier de la légion d "honneur, Mai fi -re d'Epinay-sur-Orge. Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures hi dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, ** f: décoré de la médaille militairo, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. nurly L KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante, est Mi décédé 78 rue du Général Leclerc, Jacques, BLUM, domicilié a Paris (IV°) 75 rue Saint-Louis en l'Ile, f né a Clérmont-Ferrand (Puy-de-Dome) le deux avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, * d fils de Louis BLUM et de Pauline SELIGMANN, époux décédés. Veuf de Clémence GOUGENHEIM. Dressé le** li vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarran- t te-un ans, employé en notre commune, 7845 rue au Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous n Edouard Fromont, adjoint su maire du Kremlin-Bicêtre, officier de l'état civil par délégation. Trans- gi crit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY Milre du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance française./. L luvely V VILLEJUIF (Seine) . - Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, est décédée 1, f rue René Hamon, Louise COME, retraitée des vieux travailleurs, domiciliée & Paris (IV°) 38, rue des ** é Rodiers, née a Paris (XIV°) le trente-un mars mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Marie Julie ** t Louise COME, - épouse de Eugene Clément BENARD. Dressé le trente juin mil neuf centcinquan te-deux, * * P: treize heures quarante-cing, sur la déclaration de Francis FREGUIN, quarante ans, employé a Villejuif, - 1, rue René Hamon, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au de di Villejuif, Officier *de l'Etat civil per délégation. Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent *** cinquante-deux, quatorze heures, ,vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Cheval 1er de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance frangaise./. E twenty f FONTAINEBLEAU (Seine-&-Marne) - Le trente juin mil neuf cen t cinquante-deux, quatre heures trente, est d décédée 33, rue des Bois : Julia BUDOR, domiciliée & Raris (IV°) 28 rúa Le Regrattier; née a Paris, ** q (XIV) le huit evril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, infirmiere, fille de Eugénie BUDOR, décédée. d Veuve de Auguste Antoine NARDY. Dressé le jour susdit a quinze heures, sur la déclaration de Jean FA- C. CHE, cinquante ans, econome de 1 'Hopital y domicilié, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice M LE GALL, Officier de la légion d 'Honneur, croix de guerre 1914-1918, adjoint au maire d'e Fontainebleau Officier de 1 Etat civil par délégation. Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cant cinquante - deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de * la résistance frangaise./. Le Twely rt VILLEJUIF (Seine) - Le deux juillet mil neuf cent cinquan te-deux, vingt heures, est décédé 1 rue René c Hamon, Jean LUBERA, manoeuvre, domicilié & Paris (IV°) 20 rue des Jardins Saint-Paul, né & Zarebki, * El (Pologne) le cinq octobre mil neuf cent douze, fils de. et de (sans autre renseignement connu * - du déclarant) Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize héures trente, sur la décla q1 -ration de Francis FREGUIN, quarante ans, employé a Villejuif 1 rue René Hamon, qui, lecture faite, a 1 signeavec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de 1 'Etat civil par délégation. Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante r par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et dela médaille de la résistance française./. lually 