BEZIERS (Hérault) Le vingt-sept acut mil neuf cent cinquante-deux, sept heures dix, est décédé 2, boulevard Ernest Perréal Patricia Lucienne LAFFOND, domiciliée chez chez ses parents & Paris (IV*) 100 rue int-Martin, née a ts Paris (IV°) le dix-sppt février mil neuf cent cinquante-deux, fille de Lucien LAFFOND, et de Edith GÉRARD Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quinze, sur la déclaration de Vin - cent BALAGUER, vingt-sept ans, employé, domicilié & Béziers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mau- rice ROQUES, Adjoint au Maire de Bésiers, Officier de 'Etat civil par délégation. TRANSCRIT le dix sep- tembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis= sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décaré de la médaill militaire, de la croix de guer- re et de le médaille de la résistance française./. may PARIS (XII°) - Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédé rue * Santerre 15, Mordko Froim LEVINE, né a Kaloutchine (Russie) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-neuf casquettier, domicilié a Paris, 24, rue des Rosiers, fils de Meyer LEVINE et de Léa GOLDFARB, époux dé - cédés. Epoux de Mirla FOURMAN. Dressé le vingt-six août mil neuf, cent cinquante-deux, treize heures qua- rante, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-sept ans, employé, 15, rue Santerre, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT * le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du st IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise./. Junly CLICHY-LA-GARENNE (Seine) - Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures cinquante-cinq, est décédé rue Beaujon, François VEAU, Sans profession, quatre-vingts ans, domicilié a `Paris (IV°) 49, * rue int-Antoine, né a Saint-Germain-en-Valliere le trois aout mil huit cent soixante- douze, fils de Pierre VEAU, et de Antoinette TRUCHOT, époux décédés. Epoux de Marie Julie DUGAND. Dres - sé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien DELION, * quarante-un ans, employé, à Clichy-la-Garenne rue Beaujon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Henri René Champion, adjoint al maire de clichy-la-Garenne, Officier de l'état civil par délégation.- Transcrit le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. neuly PARIS XIII°. Le seize août mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures vingt, est dééédée 83, bou- levard de 1'Hôpital, Flore Jeanne BORDENAVE, domiciliée 7, rue Charlemagne, née & Paris VI°, le neuf dé- cembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, concierge, fille de François BORDENAVE, et de Marie NICOLEAU, ** décédés. Veuve de Rgoul BERGENTON.- Dressé le dix-sept a cut mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de L'Hôpital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- Trans -crit le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ lunuly PARIS XIV°) - Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures dix, est décédée 27, rue * du faubourg Saint-Jacques, Marie MAURICE, domiciliée ! 5, rue Princesse, sans profession, née a Bourges * * ( Cher) , quatre-vingt-trois ans, fille de (sans renseignements connus du déclarant). Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint-Jacques, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris.- Trans - crit le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. hawaly BEZIERS (Hérault) Le vingt-sept acut mil neuf cent cinquante-deux, sept heures dix, est décédé 2, boulevard Ernest Perréal Patricia Lucienne LAFFOND, domiciliée chez chez ses parents & Paris (IV*) 100 rue int-Martin, née a ts Paris (IV°) le dix-sppt février mil neuf cent cinquante-deux, fille de Lucien LAFFOND, et de Edith GÉRARD Dressé le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quinze, sur la déclaration de Vin - cent BALAGUER, vingt-sept ans, employé, domicilié & Béziers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mau- rice ROQUES, Adjoint au Maire de Bésiers, Officier de 'Etat civil par délégation. TRANSCRIT le dix sep- tembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis= sement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décaré de la médaill militaire, de la croix de guer- re et de le médaille de la résistance française./. may PARIS (XII°) - Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédé rue * Santerre 15, Mordko Froim LEVINE, né a Kaloutchine (Russie) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-neuf casquettier, domicilié a Paris, 24, rue des Rosiers, fils de Meyer LEVINE et de Léa GOLDFARB, époux dé - cédés. Epoux de Mirla FOURMAN. Dressé le vingt-six août mil neuf, cent cinquante-deux, treize heures qua- rante, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-sept ans, employé, 15, rue Santerre, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT * le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du st IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de le médaille de la résistance frangaise./. Junly CLICHY-LA-GARENNE (Seine) - Le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures cinquante-cinq, est décédé rue Beaujon, François VEAU, Sans profession, quatre-vingts ans, domicilié a `Paris (IV°) 49, * rue int-Antoine, né a Saint-Germain-en-Valliere le trois aout mil huit cent soixante- douze, fils de Pierre VEAU, et de Antoinette TRUCHOT, époux décédés. Epoux de Marie Julie DUGAND. Dres - sé le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien DELION, * quarante-un ans, employé, à Clichy-la-Garenne rue Beaujon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Henri René Champion, adjoint al maire de clichy-la-Garenne, Officier de l'état civil par délégation.- Transcrit le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. neuly PARIS XIII°. Le seize août mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures vingt, est dééédée 83, bou- levard de 1'Hôpital, Flore Jeanne BORDENAVE, domiciliée 7, rue Charlemagne, née & Paris VI°, le neuf dé- cembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, concierge, fille de François BORDENAVE, et de Marie NICOLEAU, ** décédés. Veuve de Rgoul BERGENTON.- Dressé le dix-sept a cut mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de L'Hôpital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- Trans -crit le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ lunuly PARIS XIV°) - Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures dix, est décédée 27, rue * du faubourg Saint-Jacques, Marie MAURICE, domiciliée ! 5, rue Princesse, sans profession, née a Bourges * * ( Cher) , quatre-vingt-trois ans, fille de (sans renseignements connus du déclarant). Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint-Jacques, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris.- Trans - crit le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar- rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. hawaly 