Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Pauline LE BARON, née à Cherbourg (Manche) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-satue, restaura- teur, domiciliée à Paris, 33, rue Saint-Augustin, fille de Jean Baptiste Pierre LE BARON, et de Marie Pau- line Aimable GILLES, époux décédés. - Epouse de Fernand Charles DIPIED.- Dressé le onze janvier mil neuf cent' cinguante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de 18 légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./ PM with Le douze janv 1er mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédée en son domicile, 12, rue *** Beau treillis, Ester CHEMPTOFF, née a Alep (Syrie) le mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profes- sion, fille de David CHEMPTOFF, et de Berkada PINTO, époux décédés. Epouse de Emmanuel CHAKALO. - Dressé le treizejanvier` mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Sophie CHECALO, veuve MOGI - LEVSKY, quarante-deux ans, finisseuse en confection, 12, rue Beautreillis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chyvalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ chlachalo gophie vame Mogitershy samely Le Onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean * 1 Louis BISCH, né a Tulle (correze) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-dix-neuf, ébéniste, ddmicilié à Paris, 29, rue des Gravilliers, fils de François Antoine BISCH, et de Valérie TRAMOND, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Jeanne Léontine BONDALLAZ.- Epoux en secondes noces de Jeanne Marguerite ROQUIN.- Dre: sé le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * , quarente-troisans employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1 IV° arrondissement de Paris, Chevadier de la légion d 'Homneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Boy lanyay Le treize janvier mil neuf cent cimquante-deux, trois heures trente, -est décédé en son domicile, 11, rue de Rivoli, Robert MALAURIE, né à Paris (v°) le seize mars. mil huit cent quatre-vingt-treize, employée au Minis tore des Finances, fils de -Pierre MALAURIE, et de Eugénie Sidonie SOUIN, époux décédés.- epoux de Marie Maz guerite BRULLE. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinouante-deux, onze heures trente, sur la uéclar&- 1 tion de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé 64 rue de 18 Verrerie, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. BAT lucity Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, * x Robert Henri Lucien CHARPENTIER, né è Angy (Oise) le huit février mil neuf cent huit, manutentionnaire, do micilié à Paris, 67. rue du Cardinal Lemoine, fils de Henri Alcime CHARPENTIER, décédé, et de Clara Zélia PLUVION, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, 67, rue du Cardibal Lemoine.- Célibataire - Dressé le tre -ze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. limently Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Pauline LE BARON, née à Cherbourg (Manche) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-satue, restaura- teur, domiciliée à Paris, 33, rue Saint-Augustin, fille de Jean Baptiste Pierre LE BARON, et de Marie Pau- line Aimable GILLES, époux décédés. - Epouse de Fernand Charles DIPIED.- Dressé le onze janvier mil neuf cent' cinguante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de 18 légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise./ PM with Le douze janv 1er mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédée en son domicile, 12, rue *** Beau treillis, Ester CHEMPTOFF, née a Alep (Syrie) le mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profes- sion, fille de David CHEMPTOFF, et de Berkada PINTO, époux décédés. Epouse de Emmanuel CHAKALO. - Dressé le treizejanvier` mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Sophie CHECALO, veuve MOGI - LEVSKY, quarante-deux ans, finisseuse en confection, 12, rue Beautreillis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chyvalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ chlachalo gophie vame Mogitershy samely Le Onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean * 1 Louis BISCH, né a Tulle (correze) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-dix-neuf, ébéniste, ddmicilié à Paris, 29, rue des Gravilliers, fils de François Antoine BISCH, et de Valérie TRAMOND, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Jeanne Léontine BONDALLAZ.- Epoux en secondes noces de Jeanne Marguerite ROQUIN.- Dre: sé le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * , quarente-troisans employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1 IV° arrondissement de Paris, Chevadier de la légion d 'Homneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Boy lanyay Le treize janvier mil neuf cent cimquante-deux, trois heures trente, -est décédé en son domicile, 11, rue de Rivoli, Robert MALAURIE, né à Paris (v°) le seize mars. mil huit cent quatre-vingt-treize, employée au Minis tore des Finances, fils de -Pierre MALAURIE, et de Eugénie Sidonie SOUIN, époux décédés.- epoux de Marie Maz guerite BRULLE. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinouante-deux, onze heures trente, sur la uéclar&- 1 tion de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé 64 rue de 18 Verrerie, qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. BAT lucity Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, * x Robert Henri Lucien CHARPENTIER, né è Angy (Oise) le huit février mil neuf cent huit, manutentionnaire, do micilié à Paris, 67. rue du Cardinal Lemoine, fils de Henri Alcime CHARPENTIER, décédé, et de Clara Zélia PLUVION, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, 67, rue du Cardibal Lemoine.- Célibataire - Dressé le tre -ze janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. limently 