RIS XIII°. Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, quinzeheures est décédée 551.9 ulevard de 1 Hopital, Eugénie Anne Marie LEBRETON, née au Gayre (Loire-Inféfieure) le douze mai mil huit nt quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, 18 rue des Ecouffes, fille de Eugene Armand * BRETON, et de Anne Marie OHEIX, époux dé cédés. Veuve en premieres noces de Georges Emile PRETCEILLE-- E- agt, use en secondes no Ces de Henri PELLIER. - Dressé le vingt-cing Avril mil neuf cent cinquante-deux, treize aite ures, sur la déclaration de Chardes GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lectu- faite, a signé avec Nous, LQUIS CHAPUIS, Adjoint au Msire du XIII° arrondissement de Paris. Transcrit * trente mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- ment de Parriso/. ruly RIS (XIV°), - Le quatorze mai mil neuf cent cingumte-deux, trois heures trente, est décédée 1 rue Pierre ian d . rousse, Clémentine CADIEU, religieuse deSaint-vincent de Paul, domiciliée 7 rue Poulletier née a La * * 5 & zouges du Désert (Ille-&-Vilaine) le trente-un décembre mil huit cent qustre-vingt-quinze, fille de Cons- cé- nt CADIEU, et de Joséphine BAUDRON, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize ma : mil neuf cen 1 cin - *** ante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Maurice Guestier, quarante-deux ans, employé 182, ** enue du Maine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondisse - La 1* nt de Paris.- Transcrit le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Jean * Ice ULY, mire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili - ire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. ruly RIS X° - Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé 200 rue du Faubourg Saint-* * nis, Frédéric HEINTZ, néa Rutzenhausen (Bas-Rhin) le dix septembre mil neuf cent seize, garde républi - 11- in, domicilié à Paris 18, boulevard Henri IV, fils de Georges HEINTZ, et de Elisabeth CLAUSS, époux décé- in- S. Epoux de Marie Marguerite SUTTEL.- Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, * e * r la déclaration de Joseph JUBIN, cinquante-cing ans, employé 200 rue du Faubourg Saint-Denis, qui, lec - va- re faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD- Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris.- Trans - e la it le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar ondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix dex * erre et de la médaille de la résistance française./. rully ph ines RIS X° - Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente-cinq, est décédé 2 Place du e cteur Alfred Fournier : André Christian Henri ROGER, né & Aubigny-sur-Nere Cher) le trente juin mil neuf at deux, comptable, domicilié 40 rue Saint-Paul, fils de Frangois ROGER, décédé et de Marie GILLES, sa ** Par- uve, sans profession, domiciliée à Bourges (Cher) Epoux de Simanne Alice Claire PROD HOMME. - Dressé le * de ngt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, sur la déclaration de Charles GUEuX, qua is- ite-neuf ans, employé 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne FFETAUD, Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris.- Transerit le trente mai mil neuf cent cinquante eux, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance angaise./. july RESNES (Seine). - Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédé Bue worth / 40, Ju- pert Emile Césaire LEBEAU, contremaitre mécanician, domicilié a Paris, 13. rue de Sévigné, né a Senantes & ise) le quatorze avril mil neuf cent cinq, fils de Amédée Julien LEBEAU, décédé et de Camille Léonie Amé- 'e a FONTAINE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue de Jarente.- Epoux de Marie-Rose 11 holastique IMBAULT.- Dressé le seize mai mil neuf cent cinquan te-deux, onze heures quinze, sur la déclara- on de Guy FRANQUEVILLE, trente-un ans, employé, 40 rue worth, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Ray- ad COSSON, Adjoint au Maire. TRANSCRIT le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, parNous, sse in MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décor< de la médaille * et litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistancefrançaise./. limily RIS XIII°. Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, quinzeheures est décédée 551.9 ulevard de 1 Hopital, Eugénie Anne Marie LEBRETON, née au Gayre (Loire-Inféfieure) le douze mai mil huit nt quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris, 18 rue des Ecouffes, fille de Eugene Armand * BRETON, et de Anne Marie OHEIX, époux dé cédés. Veuve en premieres noces de Georges Emile PRETCEILLE-- E- agt, use en secondes no Ces de Henri PELLIER. - Dressé le vingt-cing Avril mil neuf cent cinquante-deux, treize aite ures, sur la déclaration de Chardes GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lectu- faite, a signé avec Nous, LQUIS CHAPUIS, Adjoint au Msire du XIII° arrondissement de Paris. Transcrit * trente mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- ment de Parriso/. ruly RIS (XIV°), - Le quatorze mai mil neuf cent cingumte-deux, trois heures trente, est décédée 1 rue Pierre ian d . rousse, Clémentine CADIEU, religieuse deSaint-vincent de Paul, domiciliée 7 rue Poulletier née a La * * 5 & zouges du Désert (Ille-&-Vilaine) le trente-un décembre mil huit cent qustre-vingt-quinze, fille de Cons- cé- nt CADIEU, et de Joséphine BAUDRON, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize ma : mil neuf cen 1 cin - *** ante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Maurice Guestier, quarante-deux ans, employé 182, ** enue du Maine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondisse - La 1* nt de Paris.- Transcrit le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Jean * Ice ULY, mire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili - ire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. ruly RIS X° - Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé 200 rue du Faubourg Saint-* * nis, Frédéric HEINTZ, néa Rutzenhausen (Bas-Rhin) le dix septembre mil neuf cent seize, garde républi - 11- in, domicilié à Paris 18, boulevard Henri IV, fils de Georges HEINTZ, et de Elisabeth CLAUSS, époux décé- in- S. Epoux de Marie Marguerite SUTTEL.- Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, * e * r la déclaration de Joseph JUBIN, cinquante-cing ans, employé 200 rue du Faubourg Saint-Denis, qui, lec - va- re faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD- Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris.- Trans - e la it le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° ar ondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix dex * erre et de la médaille de la résistance française./. rully ph ines RIS X° - Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente-cinq, est décédé 2 Place du e cteur Alfred Fournier : André Christian Henri ROGER, né & Aubigny-sur-Nere Cher) le trente juin mil neuf at deux, comptable, domicilié 40 rue Saint-Paul, fils de Frangois ROGER, décédé et de Marie GILLES, sa ** Par- uve, sans profession, domiciliée à Bourges (Cher) Epoux de Simanne Alice Claire PROD HOMME. - Dressé le * de ngt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, sur la déclaration de Charles GUEuX, qua is- ite-neuf ans, employé 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne FFETAUD, Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris.- Transerit le trente mai mil neuf cent cinquante eux, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance angaise./. july RESNES (Seine). - Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédé Bue worth / 40, Ju- pert Emile Césaire LEBEAU, contremaitre mécanician, domicilié a Paris, 13. rue de Sévigné, né a Senantes & ise) le quatorze avril mil neuf cent cinq, fils de Amédée Julien LEBEAU, décédé et de Camille Léonie Amé- 'e a FONTAINE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue de Jarente.- Epoux de Marie-Rose 11 holastique IMBAULT.- Dressé le seize mai mil neuf cent cinquan te-deux, onze heures quinze, sur la déclara- on de Guy FRANQUEVILLE, trente-un ans, employé, 40 rue worth, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Ray- ad COSSON, Adjoint au Maire. TRANSCRIT le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, parNous, sse in MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décor< de la médaille * et litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistancefrançaise./. limily 