Trente deux the C2P, Vu la grosse à Nous remise le cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, Nove 3 1ei- 14 dispositie "'un jugement rendu par le Tribunal Civil de premières ins- tance du dépar- tement de la Seine, le quatre janvier mil neuf cent cinquante-doux, Nous trans- crivons 1ei le dispositif dudit jugement : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à DRANCY (Seine) : Joseph GRIZIVATZ, domicilié à Paris, quatrieme arrondissement, 21 rue Charlemagne, né : Zboutchine (Pologne), le vingt décembre mil huit cent quatre vingt-neuf, fils de AbrAham GRIZIVATZ et de Sirla TEIBLUM, son épouse. Epoux de Anna Rachel GRIZIVATZ.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé/et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code Civil: Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrieme arrondissement de Paris. - Dit qu'er ce qut rencerne les mentions, l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre vingt-onze ** (deuxieme alinéa) du Code Civil. (Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalie'r de la Légion d'Honneur, décoré de lai croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française. /s Maire, July J Le cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis : Ferdinand Alexandre BALLAND, né a Mhere (Nievre), le douze octobre mil neuf cent deux, chauffaur, domicilié 54 rue de la Verrerie, fils de Emile BALLAND, et de Catherine PILLON, époux decedes. - Epoux de Jeanne Augustine MALRIC. - Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./ ruly st Le six mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis : Fortuné SALDUCCI, né & Corbars (corse), le vingt septembre mil neuf coent vingt-et-un, valet de chambre, domicilié Ls a Paris, 21 rué Saint-Germain l'Auxerrois, fils de Jean SALDUCCI, et de Catherine MARTELLI, époux sans *nk. renseignements connus du déclarant.- Epoux de Arlette GAILLARDET.- Dressé le six mers mil neuf cent cin- quant'e-deux, quinze heures, sur l'a déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. By burly Le six mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée an son domicile 4 rue de Rivoli: Jeanne VACHERESSE, née & Paray-le-Monial (Saone-st-Loire), le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fille de Jacques VACHERESSE, et de Benoite VERNUSSE, époux décédés.- ******* Veuve en premieres noces de Benoit Jean Baptiste BRUNOT, et épouse en secondes noces de Paul René ******** LE BÉALLE. - Dreasé le sept mars mil nouf cent cinquante-deux, onne heures, sur la claration de Lucien WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Mé'da'ille de la résistance française./. Wyshan levely Le six mars mil neuf cent cinquante-deux, trois heures cinquante-cing, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis : Marie KULAWIAK, née & Roggendor-Worringue (Allemagne), le seize aout mil neuf cent seize, sans profession, épouse de Léon Maurice DEBANT, né a Bonneville-les-Touques (Calva- dos), le neuf mars mil neuf cent dix-sept, manoeuvre, domiciliés 31 Boulevard Bonne Nouvelle. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, 'Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance françãise./. " limely Trente deux the C2P, Vu la grosse à Nous remise le cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, Nove 3 1ei- 14 dispositie "'un jugement rendu par le Tribunal Civil de premières ins- tance du dépar- tement de la Seine, le quatre janvier mil neuf cent cinquante-doux, Nous trans- crivons 1ei le dispositif dudit jugement : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à DRANCY (Seine) : Joseph GRIZIVATZ, domicilié à Paris, quatrieme arrondissement, 21 rue Charlemagne, né : Zboutchine (Pologne), le vingt décembre mil huit cent quatre vingt-neuf, fils de AbrAham GRIZIVATZ et de Sirla TEIBLUM, son épouse. Epoux de Anna Rachel GRIZIVATZ.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé/et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code Civil: Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrieme arrondissement de Paris. - Dit qu'er ce qut rencerne les mentions, l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre vingt-onze ** (deuxieme alinéa) du Code Civil. (Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalie'r de la Légion d'Honneur, décoré de lai croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française. /s Maire, July J Le cinq mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis : Ferdinand Alexandre BALLAND, né a Mhere (Nievre), le douze octobre mil neuf cent deux, chauffaur, domicilié 54 rue de la Verrerie, fils de Emile BALLAND, et de Catherine PILLON, époux decedes. - Epoux de Jeanne Augustine MALRIC. - Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./ ruly st Le six mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis : Fortuné SALDUCCI, né & Corbars (corse), le vingt septembre mil neuf coent vingt-et-un, valet de chambre, domicilié Ls a Paris, 21 rué Saint-Germain l'Auxerrois, fils de Jean SALDUCCI, et de Catherine MARTELLI, époux sans *nk. renseignements connus du déclarant.- Epoux de Arlette GAILLARDET.- Dressé le six mers mil neuf cent cin- quant'e-deux, quinze heures, sur l'a déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. By burly Le six mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée an son domicile 4 rue de Rivoli: Jeanne VACHERESSE, née & Paray-le-Monial (Saone-st-Loire), le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fille de Jacques VACHERESSE, et de Benoite VERNUSSE, époux décédés.- ******* Veuve en premieres noces de Benoit Jean Baptiste BRUNOT, et épouse en secondes noces de Paul René ******** LE BÉALLE. - Dreasé le sept mars mil nouf cent cinquante-deux, onne heures, sur la claration de Lucien WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Mé'da'ille de la résistance française./. Wyshan levely Le six mars mil neuf cent cinquante-deux, trois heures cinquante-cing, est accouchée d'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis : Marie KULAWIAK, née & Roggendor-Worringue (Allemagne), le seize aout mil neuf cent seize, sans profession, épouse de Léon Maurice DEBANT, né a Bonneville-les-Touques (Calva- dos), le neuf mars mil neuf cent dix-sept, manoeuvre, domiciliés 31 Boulevard Bonne Nouvelle. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, 'Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance françãise./. " limely 