Le Le onze avril mil neuf cent cinguante-deux, neuf heures, est accouchée d'un enfant * * * * * prése sans vie, 68 rue François Claudine Jeanne Léone LEPORD née au Havre (Seine- * * * * * Infér VE fe le vingt-cing mai mil neuf cent vingtquatre, sans profession, épouse, de François Marie * CORDO VE né il Brando (corse), le dix-huit septembre mil neuf cent vingt-deux, gardien de cimetiere, domic iliés la dé he de Wattignies & Paris.- Dressé le douze avril mil neuf c'ent cinquante-deux, dix heures, sur le rue tion du mari de l'accouchée, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du la quatrieme croix de arr gu décoré de la Médaille militaire, de g1 sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, fr et de la Médaille de la résistance française./. lainly Cordoliani Le Le douze avril mil neuf cent cinguante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile' 26 rue du Petit Mai Laurent Firmin FAU, né : vieillevie (Cantal), le trente mars mil huit cent soixante-quinze sans proi don sion, fils de Jean FAU, et de Anne Mélanie CAMMAS, époux décédés. - Epoux de Françoise Léonie LIAUBET. déc dé claration de Lucien TORCHY, Dressé le douz e avril mil neuf cent cinguante-deux, onze heures, sur la vin tur rante-trois ans, employé, 64 rue de la Varrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Médaille Jean militaire MOULY, Me d'H arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la quatrieme çai Croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. lunking Le c -tir domi Le onze aviil mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures dix, est décédé 1 Place vingt-diz-huit du Parvis : : (Hérault), cinq septembre mil huit cent quatre Geng Antonin Eugene ASTRUC, né à Pézénas le sé 1 principal de Préfecture, fils de Marie François Edouard ASTRUC, et de Marie DURAND, époux décédés.- 1 quar Madeleine Jeanne BARTHOT. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze eures trente, ST du I claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a croi avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion d*Honneur, de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ CM Jamely Le 1 Le douze avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie san soixante-douze, sans Emery GERNEZ, née as Hermies (Pas-de-Calais) le dix juin mil huit cent profession cent ciliée & Paris, 25, boulevard Sébastopol, fille de Jean Louis GERNEZ, et de Marie Madeleine BONNARD, mil décédés. Veuve de Pierre Marie Clément GUERIN. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-deux, se Dre heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA; quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parv quar lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la : croix de guèrre et de la médaille de la résistance avec d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la de 1 gaise./ 349 bruely Le o Le cinQuante-deux, quinze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis Marg treize avril mil neuf cent (Pas-de-Calais), le dix-sept nov embre mil neuf cent Edouard Philippe Gaston Marie LEROY, né a Calais fill comptable, domicilié a Paris, 6 rue des Petits Carreaux, fils de Edouard ,Auguste LEROY, et de Marie a Augu Alphonsine DEBUCHE, époux dé cédés.- Divores de Louise Philippine Marie ROWIE. - Dressé le quatorze de F) neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, Jean 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrieme arrondis et sem dail la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre Paris, Chevalier de daille de la résistance frangaise./. lunese Le Le onze avril mil neuf cent cinguante-deux, neuf heures, est accouchée d'un enfant * * * * * prése sans vie, 68 rue François Claudine Jeanne Léone LEPORD née au Havre (Seine- * * * * * Infér VE fe le vingt-cing mai mil neuf cent vingtquatre, sans profession, épouse, de François Marie * CORDO VE né il Brando (corse), le dix-huit septembre mil neuf cent vingt-deux, gardien de cimetiere, domic iliés la dé he de Wattignies & Paris.- Dressé le douze avril mil neuf c'ent cinquante-deux, dix heures, sur le rue tion du mari de l'accouchée, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du la quatrieme croix de arr gu décoré de la Médaille militaire, de g1 sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, fr et de la Médaille de la résistance française./. lainly Cordoliani Le Le douze avril mil neuf cent cinguante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile' 26 rue du Petit Mai Laurent Firmin FAU, né : vieillevie (Cantal), le trente mars mil huit cent soixante-quinze sans proi don sion, fils de Jean FAU, et de Anne Mélanie CAMMAS, époux décédés. - Epoux de Françoise Léonie LIAUBET. déc dé claration de Lucien TORCHY, Dressé le douz e avril mil neuf cent cinguante-deux, onze heures, sur la vin tur rante-trois ans, employé, 64 rue de la Varrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Médaille Jean militaire MOULY, Me d'H arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la quatrieme çai Croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. lunking Le c -tir domi Le onze aviil mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures dix, est décédé 1 Place vingt-diz-huit du Parvis : : (Hérault), cinq septembre mil huit cent quatre Geng Antonin Eugene ASTRUC, né à Pézénas le sé 1 principal de Préfecture, fils de Marie François Edouard ASTRUC, et de Marie DURAND, époux décédés.- 1 quar Madeleine Jeanne BARTHOT. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze eures trente, ST du I claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a croi avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion d*Honneur, de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ CM Jamely Le 1 Le douze avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie san soixante-douze, sans Emery GERNEZ, née as Hermies (Pas-de-Calais) le dix juin mil huit cent profession cent ciliée & Paris, 25, boulevard Sébastopol, fille de Jean Louis GERNEZ, et de Marie Madeleine BONNARD, mil décédés. Veuve de Pierre Marie Clément GUERIN. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-deux, se Dre heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA; quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parv quar lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la : croix de guèrre et de la médaille de la résistance avec d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la de 1 gaise./ 349 bruely Le o Le cinQuante-deux, quinze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis Marg treize avril mil neuf cent (Pas-de-Calais), le dix-sept nov embre mil neuf cent Edouard Philippe Gaston Marie LEROY, né a Calais fill comptable, domicilié a Paris, 6 rue des Petits Carreaux, fils de Edouard ,Auguste LEROY, et de Marie a Augu Alphonsine DEBUCHE, époux dé cédés.- Divores de Louise Philippine Marie ROWIE. - Dressé le quatorze de F) neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, Jean 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrieme arrondis et sem dail la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre Paris, Chevalier de daille de la résistance frangaise./. lunese 