7L Le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, décédée 1 Place du Parvis, est Me v MAZURIE, née a Saint-Loubes (Gironde) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-douze, sans profe S sion, domiciliée & Paris, 54, rue Pelleport, fille de Eloi MAZURIE, et de Anna DUDREUILH, époux décédé D Veuve de Pierre SAUSSET. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la décla D tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé G Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la M daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1 BM my Le six juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures vingt, est décédée* 1 Place du Parvis, Camil I Céline Romaine DUYVER, née a Dixmude (Belgique) le dix Janvier mil huit cent soixante-seize sans profe I sion, domiciliée & Paris, 47, rue Montorgueil, fille de Pierre DUYVER, et de Philomene CARTIER, époux d cédés. Epousede Julien Joseph DESBUCQUOIS. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heur sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fe a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV °  arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. c MM lunely Le sept juin mil neuf cen t cinquante-deux, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Frangois Mariu BOURGEAT, né a Paris (3°) le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-onze, planton, domicilié a Pa 9 rue du Trésor, fils de Auguste Jean BOURGEAT, et de Antoinette Berthe DANGLES, époux décédés.- Divore premieres noces de Berthe Marie BERLU.- Divorcé en secondes noces de Léa Marthe PIARD.- Dressé le sept mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisseme de Paris, Chevalier ae la légion d "Honneur, décoré de d la médaille militaire, de la croix .de guerre et de médaille de la résistance française./. OM lunly L Le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, trois heures cinq, est décédé 1 place au Parvis, Auguste GAUD né a Nemours (Seine-&-Marne) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-un, aide-maçon, domicilié à ris, 184, rue Saint-Martin, fils de Auguste Jules Alexis GAUDRY, et de Pauline LEGRAND, époux décédés.- vorcé en premieres noces de Victorine DUPONT. - Epouse en secondes poces de Germaine Catherine BOUVIER.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, trois heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOI quarante-trois ans, employé 1 Plaçe du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire - IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la or m: de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Il PM hursey n Le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie , Le c Louise GOBIT, née a Evron (Mayenne) le dix jenvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sansprofession, domi AI liée a Paris, 89, rue de Vaugirard, fille de Louis GOBIT, et de Joséphine Marie FOUCHER, époux décédés. . Epouse de x Prosper Auguste Marie Ange GUINARD. - Dressé le a huit juin mil neuf cent cinquant e-deux, onze her 11 f res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec de n Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légio d 'honneur, décoré de la médaille No s militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaise./. mé phy Anwery 7L Le cinq juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, décédée 1 Place du Parvis, est Me v MAZURIE, née a Saint-Loubes (Gironde) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-douze, sans profe S sion, domiciliée & Paris, 54, rue Pelleport, fille de Eloi MAZURIE, et de Anna DUDREUILH, époux décédé D Veuve de Pierre SAUSSET. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la décla D tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé G Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la M daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1 BM my Le six juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures vingt, est décédée* 1 Place du Parvis, Camil I Céline Romaine DUYVER, née a Dixmude (Belgique) le dix Janvier mil huit cent soixante-seize sans profe I sion, domiciliée & Paris, 47, rue Montorgueil, fille de Pierre DUYVER, et de Philomene CARTIER, époux d cédés. Epousede Julien Joseph DESBUCQUOIS. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heur sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fe a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV °  arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. c MM lunely Le sept juin mil neuf cen t cinquante-deux, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Frangois Mariu BOURGEAT, né a Paris (3°) le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-onze, planton, domicilié a Pa 9 rue du Trésor, fils de Auguste Jean BOURGEAT, et de Antoinette Berthe DANGLES, époux décédés.- Divore premieres noces de Berthe Marie BERLU.- Divorcé en secondes noces de Léa Marthe PIARD.- Dressé le sept mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisseme de Paris, Chevalier ae la légion d "Honneur, décoré de d la médaille militaire, de la croix .de guerre et de médaille de la résistance française./. OM lunly L Le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, trois heures cinq, est décédé 1 place au Parvis, Auguste GAUD né a Nemours (Seine-&-Marne) le vingt-un juillet mil huit cent quatre-vingt-un, aide-maçon, domicilié à ris, 184, rue Saint-Martin, fils de Auguste Jules Alexis GAUDRY, et de Pauline LEGRAND, époux décédés.- vorcé en premieres noces de Victorine DUPONT. - Epouse en secondes poces de Germaine Catherine BOUVIER.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, trois heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOI quarante-trois ans, employé 1 Plaçe du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire - IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la or m: de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Il PM hursey n Le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie , Le c Louise GOBIT, née a Evron (Mayenne) le dix jenvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sansprofession, domi AI liée a Paris, 89, rue de Vaugirard, fille de Louis GOBIT, et de Joséphine Marie FOUCHER, époux décédés. . Epouse de x Prosper Auguste Marie Ange GUINARD. - Dressé le a huit juin mil neuf cent cinquant e-deux, onze her 11 f res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec de n Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légio d 'honneur, décoré de la médaille No s militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaise./. mé phy Anwery 