to 2 Vu le signification a Nous faite, le ei* aout mil neuf cent cinquante-deux, d'un Jugement déclaratif de déces rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal Givil de la Se.ine le neuf mai mil meuf cent cin- quante-deux, Il a été, extrait littéralement ce qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et - déclare que sepfombre mil neuf cent décédé à (Seine)', * quarante-de rest Drancy Hilda GEISMAR, domiciliée a Paris quatrieme arrondissement, dix-huit rue des Ecouffes, née a Emmendingen *T ( Allemagne) , le vingt avril mil neuf cent sept, fille de Théodore GeisMar et de Emma BLUM son épouse Epouse, de Leibous (Léon), SCHUSTERMAN. - Dit que le présent Jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus nommée et u'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article "quetre-vingt-onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispésitif du présent Jugement sur les registres de LEtat Civil dei la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 'dit 'qu'en ce qui concerne les mentions 1 Officier * de 1 TEtat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxieme alinéa)du Code Civil. * # TRANSCRIT le six aout mil neuf cent einquante=deux quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honne'ur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise. twently Le six aout mil neuf cent sinquante-deux, trois heurss -quinze, est accouchée d un enfant présentement sans vie 1 Place du Parvis, Mira LAHLOU, née le six Juillet mil neuf cent vingt-trois a ( Constantine) , sans profession, épouse de Mohand MESBAH, née le seize novembre mil ne uf cent a Elksuer (Constantine), manoeuvre, domiciliés rue Lacépede 16. Dressé le sept mil neuf cent cinquante- deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis; ayant assisté a 1 accouchement, qui, lecture faitE, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré.de la croix de Guerre, de la * Médaille de la Résistance Française, et de la Médaille Militaire, CM thunly Le six aout mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, * * a François Maurice FOUQUET, né a Bordeaux (Gironde), le trente=un mars mil huit cent * Imprimeur, domicilié tue des Archives 4, fils de Catherine FOUQUET, décédée - Divorcé en premières noces de Jeanne BARBECOT.- Epoux en 'secondes noces de Marie Louise Antoinette DUGOUR. Dressé le sept aout ail neuf cent einquante-deux, quatorze heures., sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerre', de la Médail- le Militaire, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. IM hurely Le sept aout mil neuf cent cinquante-deux, stx heures cinquante=ci est décédée, 1 Place du Parvis, * ( Simonne Jeanne FUZY, née à Paris (XIV), le vingt-trois Juillet mil neuf cent owatorze, sans profession fille de Joseph Ambroise FUZY, décédé, et ãe Jeanne Marie Emma BILLE sa veuve, domiciliée à Villeneuve le Roi Epouse de René Félix AJOUX.- Dressé de sept aout mil neuf cent cinquante-deux / quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GULLOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place 1 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de lagn Médaille de la Résistance Frangaise./ PN luvely PARIS XII°. - Le vingh de t=un juillet mil neuf cent cinquante-deux vingt et une heures vingt, est * décédé, 158, avenue du Géné ral Michel Bizot, Jean Louis LOBERTREAUX, né à Paris dousieme arrondis= sement, le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux`, fils de Simone Gisele LOBERTREAUX, sans is * profession, domiciliée a Paris, rue de Birague 8.- Dressé le vingt-daux Juillet mil neuf cent cin- quante-deux onze heures dix, sur la déclaration de Kanus COHEN, trente-sept ans, employé, 158 avenue du Général Michel BIZOT, qui', lecture faite, a signé avec Nous, Jean ~Marie Robert, Maire Adjoint du douzieme arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le sept aout mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures par Nous, Jear MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire, et de, la Médaille de la Résistance Frangaise./. shooly; to 2 Vu le signification a Nous faite, le ei* aout mil neuf cent cinquante-deux, d'un Jugement déclaratif de déces rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal Givil de la Se.ine le neuf mai mil meuf cent cin- quante-deux, Il a été, extrait littéralement ce qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et - déclare que sepfombre mil neuf cent décédé à (Seine)', * quarante-de rest Drancy Hilda GEISMAR, domiciliée a Paris quatrieme arrondissement, dix-huit rue des Ecouffes, née a Emmendingen *T ( Allemagne) , le vingt avril mil neuf cent sept, fille de Théodore GeisMar et de Emma BLUM son épouse Epouse, de Leibous (Léon), SCHUSTERMAN. - Dit que le présent Jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus nommée et u'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article "quetre-vingt-onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispésitif du présent Jugement sur les registres de LEtat Civil dei la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 'dit 'qu'en ce qui concerne les mentions 1 Officier * de 1 TEtat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxieme alinéa)du Code Civil. * # TRANSCRIT le six aout mil neuf cent einquante=deux quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honne'ur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise. twently Le six aout mil neuf cent sinquante-deux, trois heurss -quinze, est accouchée d un enfant présentement sans vie 1 Place du Parvis, Mira LAHLOU, née le six Juillet mil neuf cent vingt-trois a ( Constantine) , sans profession, épouse de Mohand MESBAH, née le seize novembre mil ne uf cent a Elksuer (Constantine), manoeuvre, domiciliés rue Lacépede 16. Dressé le sept mil neuf cent cinquante- deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis; ayant assisté a 1 accouchement, qui, lecture faitE, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré.de la croix de Guerre, de la * Médaille de la Résistance Française, et de la Médaille Militaire, CM thunly Le six aout mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, * * a François Maurice FOUQUET, né a Bordeaux (Gironde), le trente=un mars mil huit cent * Imprimeur, domicilié tue des Archives 4, fils de Catherine FOUQUET, décédée - Divorcé en premières noces de Jeanne BARBECOT.- Epoux en 'secondes noces de Marie Louise Antoinette DUGOUR. Dressé le sept aout ail neuf cent einquante-deux, quatorze heures., sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerre', de la Médail- le Militaire, et de la Médaille de la Résistance Frangaise. IM hurely Le sept aout mil neuf cent cinquante-deux, stx heures cinquante=ci est décédée, 1 Place du Parvis, * ( Simonne Jeanne FUZY, née à Paris (XIV), le vingt-trois Juillet mil neuf cent owatorze, sans profession fille de Joseph Ambroise FUZY, décédé, et ãe Jeanne Marie Emma BILLE sa veuve, domiciliée à Villeneuve le Roi Epouse de René Félix AJOUX.- Dressé de sept aout mil neuf cent cinquante-deux / quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GULLOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place 1 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de lagn Médaille de la Résistance Frangaise./ PN luvely PARIS XII°. - Le vingh de t=un juillet mil neuf cent cinquante-deux vingt et une heures vingt, est * décédé, 158, avenue du Géné ral Michel Bizot, Jean Louis LOBERTREAUX, né à Paris dousieme arrondis= sement, le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux`, fils de Simone Gisele LOBERTREAUX, sans is * profession, domiciliée a Paris, rue de Birague 8.- Dressé le vingt-daux Juillet mil neuf cent cin- quante-deux onze heures dix, sur la déclaration de Kanus COHEN, trente-sept ans, employé, 158 avenue du Général Michel BIZOT, qui', lecture faite, a signé avec Nous, Jean ~Marie Robert, Maire Adjoint du douzieme arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le sept aout mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures par Nous, Jear MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire, et de, la Médaille de la Résistance Frangaise./. shooly; 