AFPONOT C/q loux avril mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis : *** rvis hiel Louis MAUGEAUT . né a Longpré les corps Saints (Somme), le six novembre mil neuf cent dix, -dia urnalier, domicilié. domicile inconnu du déclarant. - fils de Clarissé Louise MAUGEAU, sans autres ren- ET, oignements déclarant.- Célibataire.- é quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, **** connus du Dress le **** lize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINeAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, e 11, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalie r us, la Légion 'Honneur, décoéé de la Méddille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la ré- a Istance française. Bly only mil neuf cent cinquante-deux, quatorze-heure s quarante, est dé cédée 1 Place du Parvis **** : ** uise domiciliée àParis, 29 rue de la Sourdiere, fille de Jean Edouard MAN CEL, secondes ** quatre Marie avril MAN CEL, née : Caen (Calvados), le vingt-neuf septembre mil huit cent 'soixante-dix-huit, et de Louise fes: ns profession, Adèle GRUSSE, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Georges TOBAR, et épouse en la décla- sion Ast gustine Xavier Alois SUTER.- Dressé le sixavril mil neuf cent inquante-deux, dix heures, faite sur & signé tion ces de de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture d*Honneur, dé- fee Nous, Jean MOULY, de la croix de guerre e t de la Médaille de la résistance frangaise./. Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion Lli- oré de la Médaille militaire, useally 1 mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est décédé 1 Place du Parvis : domicilié François e cinq avril né a Sancerre (Cher), le seize novemb re mil huit cent quatre vingt-quatre, correcteur, FOREST, époux décédés. em- RANGER, 3 rue des Prouvaires, fils de François BRANGER, et de Marie Louise Honorine heures dix, sur la déclara- te- Paris, de Yvonne COSTET.- Dressé le six avril mil neuf cent cin guant e-deux, du dix qui, lecture faite & signé avec ux auf GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place Parvis, res ion de Lucien MOULY, Maire du quatrieme aProndis sement de Paris, Ch evalier de la Légion frangaise./. a*Honneur, décoRé de Fr. a ous, Médaille Jean militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance n 1 PA sively quatre avril mil neuf cent cimquante-deux, vingt-deux arrondissement, heures le dix-huit est décédée sout mil 1 Pla ce huit cent du Par- qua- Le is : Madeleine Louise jou nalière, LEFEBVRE, domiciliée née : Paris, à Paris, treizieme 44 rue Quincampoix, fille - de Joseph le Michel six avril LEFEBVRE, mil neuf et n, Tre vingt-huit, époux décédés. Epouse de Henri Louis FONTAINE. Dressé ans, le Adrienne Julie VARLET, vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois arrondissement employé de eu- 1 Paris, Place Chevalier Parvis, de la Légion décoré de la Médaille militaire, Mé- cent cinquante-doux, du qui, dix lecture heures faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire de du la quatrieme croix de guerre et de la daille de la résistance francaise./o harely Lv/ ** mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux h eures trente, est décembre décédé 1 mil Place huit du cent Parvis quatre : Le quatre avril né à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-neuf ENFER, décédé, André vingt-dix, Paul Ernest sans profession, ENFER, domicilié a Paris, 157 rue de domiciliée Charenton, a fils Paris, de Léon 125 Auguste Boulevard Diderot.- *** et de Eudoxie Ernestine Marie ENFER, RODOLPHE- sa - veuve, Dressé sans le six profession, `avril mil neuf cent cinquante-deux, 1 Place du Parvis, dix heures qui, lecture trente, Epoux de Fernande de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, Chevalier de la Légion d'Hon- faite 8 sur la déclaration MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, resistance/trançaise./ neur, a signé décoré avec Nous, de la Médaille Jean militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la BM levely AFPONOT C/q loux avril mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis : *** rvis hiel Louis MAUGEAUT . né a Longpré les corps Saints (Somme), le six novembre mil neuf cent dix, -dia urnalier, domicilié. domicile inconnu du déclarant. - fils de Clarissé Louise MAUGEAU, sans autres ren- ET, oignements déclarant.- Célibataire.- é quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, **** connus du Dress le **** lize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINeAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, e 11, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalie r us, la Légion 'Honneur, décoéé de la Méddille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la ré- a Istance française. Bly only mil neuf cent cinquante-deux, quatorze-heure s quarante, est dé cédée 1 Place du Parvis **** : ** uise domiciliée àParis, 29 rue de la Sourdiere, fille de Jean Edouard MAN CEL, secondes ** quatre Marie avril MAN CEL, née : Caen (Calvados), le vingt-neuf septembre mil huit cent 'soixante-dix-huit, et de Louise fes: ns profession, Adèle GRUSSE, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Georges TOBAR, et épouse en la décla- sion Ast gustine Xavier Alois SUTER.- Dressé le sixavril mil neuf cent inquante-deux, dix heures, faite sur & signé tion ces de de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture d*Honneur, dé- fee Nous, Jean MOULY, de la croix de guerre e t de la Médaille de la résistance frangaise./. Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion Lli- oré de la Médaille militaire, useally 1 mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est décédé 1 Place du Parvis : domicilié François e cinq avril né a Sancerre (Cher), le seize novemb re mil huit cent quatre vingt-quatre, correcteur, FOREST, époux décédés. em- RANGER, 3 rue des Prouvaires, fils de François BRANGER, et de Marie Louise Honorine heures dix, sur la déclara- te- Paris, de Yvonne COSTET.- Dressé le six avril mil neuf cent cin guant e-deux, du dix qui, lecture faite & signé avec ux auf GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place Parvis, res ion de Lucien MOULY, Maire du quatrieme aProndis sement de Paris, Ch evalier de la Légion frangaise./. a*Honneur, décoRé de Fr. a ous, Médaille Jean militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance n 1 PA sively quatre avril mil neuf cent cimquante-deux, vingt-deux arrondissement, heures le dix-huit est décédée sout mil 1 Pla ce huit cent du Par- qua- Le is : Madeleine Louise jou nalière, LEFEBVRE, domiciliée née : Paris, à Paris, treizieme 44 rue Quincampoix, fille - de Joseph le Michel six avril LEFEBVRE, mil neuf et n, Tre vingt-huit, époux décédés. Epouse de Henri Louis FONTAINE. Dressé ans, le Adrienne Julie VARLET, vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois arrondissement employé de eu- 1 Paris, Place Chevalier Parvis, de la Légion décoré de la Médaille militaire, Mé- cent cinquante-doux, du qui, dix lecture heures faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire de du la quatrieme croix de guerre et de la daille de la résistance francaise./o harely Lv/ ** mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux h eures trente, est décembre décédé 1 mil Place huit du cent Parvis quatre : Le quatre avril né à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-neuf ENFER, décédé, André vingt-dix, Paul Ernest sans profession, ENFER, domicilié a Paris, 157 rue de domiciliée Charenton, a fils Paris, de Léon 125 Auguste Boulevard Diderot.- *** et de Eudoxie Ernestine Marie ENFER, RODOLPHE- sa - veuve, Dressé sans le six profession, `avril mil neuf cent cinquante-deux, 1 Place du Parvis, dix heures qui, lecture trente, Epoux de Fernande de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, Chevalier de la Légion d'Hon- faite 8 sur la déclaration MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, resistance/trançaise./ neur, a signé décoré avec Nous, de la Médaille Jean militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la BM levely 