Cent-vingt-sept C., Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est décedée 1 Plate du Parvis, Jean Marie MACÉ, n@ a Saint-Malodes-Trois Fonta ines Morbihan) le vingt mars mil huit "cent soixante-quin- ze, retraité, domicilié a Paris, 137, rue Montmartre, fils de François MACÉ, et de Marie Anne Guillemin, époux décédés. Veuf ae Eugénie Marie Victorine GUERLAIS. - Dressé le dix-netf octobre mil neuf cent cin - quante-deux, onne heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * médaille de la résistance française./. bb waity Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 6, rue Mornay, Augustine Pauline Angélique RENOUST, née a Rémalard (Orne) le trente janvier mil huit cent soi - xante-trois, sans profession, fille de François Auguste RENOUST, et de Pauline Marie CLUARD, époux décé- dés. Veuve de Antoine Sébastien BRINGAUD. - Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze * heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trois ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résstance française./. Bitt use Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deur vingt-trois heures, est décédée 59 rue aint-Antoine, en son domicile, Marguerite Angèle PERTEL, née a Hocquigny (Manche) le vingt-six mars mil huit cent soi- xante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean Edouard PERTEL, et de Augustine Marie ALLOUP, époux décé- dés. Célibataire. - Dressé le vingt octobre mil neur cent cinquante-deux, douze heures cinquante, sur la déclaration de Marguerite DELACOUR, photographe, quarante-quatre ans, a Brunoy (Seine-&-Oise) 3. rue Tra -versiere, qui, lecture faite, & signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille nilitaire, de la croix de guerre et de la médaille Pain de la résistance frangaise./ levely Le dix-neuf octobre mil neuf. cent cinquante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédée'1 Place du Par- vis, Aline GACOGNE, née a Vaires-sur-Marne (Seine-&-Marne) le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt - dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue Saint-Germain 1 Auxerrois, fille. de Aimé GACOGNE, * et de Ema Claire Clémence ROMMELAERE, époux décédés. Epoux de Raymond Jules DURAND.- Dressé le vingt oc - tobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis= sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de Ya résistance française./. BE neally Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis; Juliette Marie WERQUIN, née a Perenchies (Nord) le dix-sep t novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Suns pro- fession, domiciliée à Paris, 35, rue Violet, fille de Gustave Joseph WERQUIN, et de Hélene Marie DE BACKER époux decedes.- Epouse de Salah ESSOUNNY.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ my rualy Cent-vingt-sept C., Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est décedée 1 Plate du Parvis, Jean Marie MACÉ, n@ a Saint-Malodes-Trois Fonta ines Morbihan) le vingt mars mil huit "cent soixante-quin- ze, retraité, domicilié a Paris, 137, rue Montmartre, fils de François MACÉ, et de Marie Anne Guillemin, époux décédés. Veuf ae Eugénie Marie Victorine GUERLAIS. - Dressé le dix-netf octobre mil neuf cent cin - quante-deux, onne heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la * médaille de la résistance française./. bb waity Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 6, rue Mornay, Augustine Pauline Angélique RENOUST, née a Rémalard (Orne) le trente janvier mil huit cent soi - xante-trois, sans profession, fille de François Auguste RENOUST, et de Pauline Marie CLUARD, époux décé- dés. Veuve de Antoine Sébastien BRINGAUD. - Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze * heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trois ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résstance française./. Bitt use Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deur vingt-trois heures, est décédée 59 rue aint-Antoine, en son domicile, Marguerite Angèle PERTEL, née a Hocquigny (Manche) le vingt-six mars mil huit cent soi- xante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean Edouard PERTEL, et de Augustine Marie ALLOUP, époux décé- dés. Célibataire. - Dressé le vingt octobre mil neur cent cinquante-deux, douze heures cinquante, sur la déclaration de Marguerite DELACOUR, photographe, quarante-quatre ans, a Brunoy (Seine-&-Oise) 3. rue Tra -versiere, qui, lecture faite, & signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille nilitaire, de la croix de guerre et de la médaille Pain de la résistance frangaise./ levely Le dix-neuf octobre mil neuf. cent cinquante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédée'1 Place du Par- vis, Aline GACOGNE, née a Vaires-sur-Marne (Seine-&-Marne) le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt - dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue Saint-Germain 1 Auxerrois, fille. de Aimé GACOGNE, * et de Ema Claire Clémence ROMMELAERE, époux décédés. Epoux de Raymond Jules DURAND.- Dressé le vingt oc - tobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondis= sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de Ya résistance française./. BE neally Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis; Juliette Marie WERQUIN, née a Perenchies (Nord) le dix-sep t novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Suns pro- fession, domiciliée à Paris, 35, rue Violet, fille de Gustave Joseph WERQUIN, et de Hélene Marie DE BACKER époux decedes.- Epouse de Salah ESSOUNNY.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ my rualy 