I Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, est décédé 1 Place du Par p vis, Mathurin Marie TOUZE, né. & Malestroit (Morbihan) le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix - m neuf, employéa la société nationale des chemins de fer français, domicilié & Montrouge (Seine) 8 nue Emile Boutroux, fils. de Mathurin TOUZE, et de Marie Julienne SENE, époux décédés. - Veuf en premie - 1 - res noces de Marie BIQUET. - Epoux en secondes noces de Joséphine MAHE. - Dressé le vingt-quatre juillet - mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans f employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - h ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre f et de la médaille de la résistance française./. Le 29 levently vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix, est décédée en son domicile, L 13, boulevard Beaumarchais, Hélene Marie Louise MUTIN, née & Paris (XV°) le cinq aout mil huit cent * * M quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Eugene Albert MUTIN, et de Marie Césarine NICOLLE, époux * f dé cédés. Veuve de Jules Hilaire Henri ROUFF. Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-deux d neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervil 1 lier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie t de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la n résistance française./ § Wystomy lunuly Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis L Augustin Hippolyte HENRIOT, ne a Paris (XX°) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans pro V fession, domicilié & Paris, 37, rue Palestro, fils de Emile HENRIOT, et de Adele MARTIN, époux decedes.- Epoux de Renée BLONDEAU. - Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures * , é trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, le -ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légior P d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * , - française./ d levely A Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, E André Auguste Amable MASSON, né & Paris (IV°) le vingt mars mil neuf cent un, camionneur, domicilié a * f Paris, 13, rue de 1 'Asile Popincourt, fils de Henri Félix Léon MASSON, et de Marie Céline PÉRIGNON, épou d abcedes. Epoux de Suzanne Fernande CHAPEL. - Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent dinquante-deux, 1 q quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, 1 d qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la c légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - M tance française./ V levely Le vingt-sept juillet milneuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé en son domicile, 26, rue des Le Tournelles, Louis MAS, né a Saint-Salvadour (Correze) le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante - rl douze, concierge, fils de Antoine MAS, et de Marguerite the PLAS, époux décédés. - Epoux de Antoinette C CHAVANT.- Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heure's trente, sur la décla El =ration de Fernand DUBOIS, cinquante-cing ans, employé'9 rue François Miron, qui, lecture faite, & ** - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur,* q1 décoré de la médai lle militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1 r nation tevenly I Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, est décédé 1 Place du Par p vis, Mathurin Marie TOUZE, né. & Malestroit (Morbihan) le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix - m neuf, employéa la société nationale des chemins de fer français, domicilié & Montrouge (Seine) 8 nue Emile Boutroux, fils. de Mathurin TOUZE, et de Marie Julienne SENE, époux décédés. - Veuf en premie - 1 - res noces de Marie BIQUET. - Epoux en secondes noces de Joséphine MAHE. - Dressé le vingt-quatre juillet - mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans f employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - h ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre f et de la médaille de la résistance française./. Le 29 levently vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix, est décédée en son domicile, L 13, boulevard Beaumarchais, Hélene Marie Louise MUTIN, née & Paris (XV°) le cinq aout mil huit cent * * M quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Eugene Albert MUTIN, et de Marie Césarine NICOLLE, époux * f dé cédés. Veuve de Jules Hilaire Henri ROUFF. Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-deux d neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervil 1 lier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalie t de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la n résistance française./ § Wystomy lunuly Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis L Augustin Hippolyte HENRIOT, ne a Paris (XX°) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans pro V fession, domicilié & Paris, 37, rue Palestro, fils de Emile HENRIOT, et de Adele MARTIN, époux decedes.- Epoux de Renée BLONDEAU. - Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures * , é trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, le -ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légior P d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * , - française./ d levely A Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, E André Auguste Amable MASSON, né & Paris (IV°) le vingt mars mil neuf cent un, camionneur, domicilié a * f Paris, 13, rue de 1 'Asile Popincourt, fils de Henri Félix Léon MASSON, et de Marie Céline PÉRIGNON, épou d abcedes. Epoux de Suzanne Fernande CHAPEL. - Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent dinquante-deux, 1 q quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, 1 d qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la c légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - M tance française./ V levely Le vingt-sept juillet milneuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé en son domicile, 26, rue des Le Tournelles, Louis MAS, né a Saint-Salvadour (Correze) le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante - rl douze, concierge, fils de Antoine MAS, et de Marguerite the PLAS, époux décédés. - Epoux de Antoinette C CHAVANT.- Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heure's trente, sur la décla El =ration de Fernand DUBOIS, cinquante-cing ans, employé'9 rue François Miron, qui, lecture faite, & ** - signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur,* q1 décoré de la médai lle militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1 r nation tevenly 