Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédée Place di Le Parvis : Marguerite Louise Andrée PIEL, née à Montrouge (Seine), le dix juin mil ***** neuf cent v1 vingt-cing, employée de bureeu, domiciliée : Paris, 17 rue Chanoinesse, fille de Paul Henr qui PIEL, et de Marguerite Marie FLATRES, épour décédés. Célibataire - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf Fr cont cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, Oc ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, JeaN MOULY, Maire du quatrieme ce ment de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre em de la Médaille de la résistance française./. se et lebul ruly Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, seizé heures, est décédé 1 Place du Parvis : Maurice ' Alexis Jean Baptiste DIREZ, né a Maretz (Nord), le vingt-six décembre mil huit cent quatre vingt-quinze Le négociant, domicilié a Choisy=le-Roi (Seine), 4 rue de Verdun, fils de Alexis DIREZ, et de Sophie Nelly Ma LEGRAND, époux décédés.- Veuf de Catherine SERVIERES, - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquant di deus, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Ple to du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris ce: Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Méda: pl de la résistance française./ mei de Rof luney Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis : Bernard VERGEZ, né a Saint-Sébastien (Espagne), le vingt-deux juillet mil neuf cent douze, san profession, domicilié à Paris, 11 Cité du Petit Thouars, fils de Pierre VERGEZ, et de Marie BERGARA, ép Le pecheurs, domiciliés en Espagne.- - Célibataire.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante@deux, Be douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, co. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de 1 dé Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résist on française./ Pa va Nunualy la Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinze, est décédée 1 Place du Par Le Victoire Lucie ROUSSEZ, née a Bouillon (Belgique), le vingt-et-un Octobre mil huit cent soizante-douze, d sans profession, dom1 ciliée a Paris, 33 rue Saint-Merr1, fille de Josepf Hyppolite ROUSSEZ, et de Cathe: sa HUPIN, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Joseph CLOUET, et Veuve en secondes noces de Antoine dd BAY. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de L v1 cien GUILOINEA, quarante-trois ans,employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, * ti Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion d'Honneur, décoré de. la 1 du laille militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. de for Amealy Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Alexis MESTE, né à Bordeaux (Gironde), le dix-neuf février mil huit cent soixante-et-onze sans profes- sion, domicilié a Paris, 26 rue Poissonniere, fils de Eugene Aimé MeSTÉ, et de Marie Rosa Le BOUQUINET, épo dé cédés. - Veuf en premieres noces de Marie Louise Adélaide DURET, et époux en secondes noces de ser Marguer1 Maximilienne LIEGARD. - Dressé le V mgt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures se vingt, sur ] vil dé claration de Lutien GUILOINEAU quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a s NE gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, si décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. dé levely Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédée Place di Le Parvis : Marguerite Louise Andrée PIEL, née à Montrouge (Seine), le dix juin mil ***** neuf cent v1 vingt-cing, employée de bureeu, domiciliée : Paris, 17 rue Chanoinesse, fille de Paul Henr qui PIEL, et de Marguerite Marie FLATRES, épour décédés. Célibataire - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf Fr cont cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, Oc ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, JeaN MOULY, Maire du quatrieme ce ment de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre em de la Médaille de la résistance française./. se et lebul ruly Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, seizé heures, est décédé 1 Place du Parvis : Maurice ' Alexis Jean Baptiste DIREZ, né a Maretz (Nord), le vingt-six décembre mil huit cent quatre vingt-quinze Le négociant, domicilié a Choisy=le-Roi (Seine), 4 rue de Verdun, fils de Alexis DIREZ, et de Sophie Nelly Ma LEGRAND, époux décédés.- Veuf de Catherine SERVIERES, - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquant di deus, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Ple to du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris ce: Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Méda: pl de la résistance française./ mei de Rof luney Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis : Bernard VERGEZ, né a Saint-Sébastien (Espagne), le vingt-deux juillet mil neuf cent douze, san profession, domicilié à Paris, 11 Cité du Petit Thouars, fils de Pierre VERGEZ, et de Marie BERGARA, ép Le pecheurs, domiciliés en Espagne.- - Célibataire.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante@deux, Be douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, co. lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de 1 dé Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résist on française./ Pa va Nunualy la Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quinze, est décédée 1 Place du Par Le Victoire Lucie ROUSSEZ, née a Bouillon (Belgique), le vingt-et-un Octobre mil huit cent soizante-douze, d sans profession, dom1 ciliée a Paris, 33 rue Saint-Merr1, fille de Josepf Hyppolite ROUSSEZ, et de Cathe: sa HUPIN, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Joseph CLOUET, et Veuve en secondes noces de Antoine dd BAY. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de L v1 cien GUILOINEA, quarante-trois ans,employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, * ti Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion d'Honneur, décoré de. la 1 du laille militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. de for Amealy Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Alexis MESTE, né à Bordeaux (Gironde), le dix-neuf février mil huit cent soixante-et-onze sans profes- sion, domicilié a Paris, 26 rue Poissonniere, fils de Eugene Aimé MeSTÉ, et de Marie Rosa Le BOUQUINET, épo dé cédés. - Veuf en premieres noces de Marie Louise Adélaide DURET, et époux en secondes noces de ser Marguer1 Maximilienne LIEGARD. - Dressé le V mgt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures se vingt, sur ] vil dé claration de Lutien GUILOINEAU quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a s NE gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, si décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. dé levely 