L Le dix juin mil neuf centcinguante-deur, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Raymond 1 v André RIGUIDEL, né a Paris (VI°) le premier juillet mil neuf cent huit, porteur aux halles, domicilié S Paris, 4, rue des Etuves Saint-Martin, fils de Marie Perrine RIGUIDEL, décédée. Epoux de Georgette De D nise CHAZALY.- Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la d'éclara D tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé G1 avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré M la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1 P.,Mr lunity L Le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 41, rue Saint J -Paul, Félicité Julie Clodie Elodie COSTE, née & cornus (Aveyron) le vingt-cinq janvier mil huit carit S quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Louis COSTE, et de Marie Hortense MIGAYROU, époux décédés g Epouse de Charles Eugene Octave RULLAUD.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heu - h 1 res, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-cing ans, 104, rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de g Paris, Cheval 1er deld **** légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis c -tance française./. Nymhay Many Le douze juin mil neu' cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé au domicile de ses N pere et mere, 32, rue des Archives, Jacques Serge Marie Léonard HOUNEAS, né a Neuilly-sur-Seine (Seine le dix-neuf févriermil heuf cent cinquante-deux, fils de Léonard Jean Marie Colonel a la Prés: -dence du conseil; Chevalior de la légion'd Honneur, décoré de" la croix de guerre, et de Mauricette * , 1 d Renée Marcelle Charlotte Marie GAULT, son épouse, sans profession,- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, seizé heures, sur la déclaration de Luvien TORCHY, employé quarante-trois ans, employé ] d 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. A lunity Le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Arth BOULENGIER, né Armentieres (Nord) le trente juin mil huit cent quatre-vingt-onze, magasinier, domicil a Paris, 8 rue du Sentier, fils.de Charles Henri cornil BOULENGIER, et de Catherine Marie VANDENBUM, é poux décédés. Epoux de Marie Anne Gabrielle RYO.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquente-deux, * seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvi qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arronidissement de Paris, Chevalier de 1 légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis tance française./. I duly lunely Le onze juin \mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * L Alphonse Emile hAUTEFBUILLE, né è coudray (Loiret) le vingt-quatre sout mil huit cent soixante-ssize, * gardien, domicilié : Paris, 20, rue des Halles, fils de Clément HAUTEFEUILLE, et de Alphonsine BERNAIS SE, époux décédés. Epoux de Henriette Louise COUTURE.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-deus seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier N° s de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la 1 mé résistance frangaise./ luvely L Le dix juin mil neuf centcinguante-deur, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Raymond 1 v André RIGUIDEL, né a Paris (VI°) le premier juillet mil neuf cent huit, porteur aux halles, domicilié S Paris, 4, rue des Etuves Saint-Martin, fils de Marie Perrine RIGUIDEL, décédée. Epoux de Georgette De D nise CHAZALY.- Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la d'éclara D tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé G1 avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré M la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 1 P.,Mr lunity L Le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 41, rue Saint J -Paul, Félicité Julie Clodie Elodie COSTE, née & cornus (Aveyron) le vingt-cinq janvier mil huit carit S quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Louis COSTE, et de Marie Hortense MIGAYROU, époux décédés g Epouse de Charles Eugene Octave RULLAUD.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heu - h 1 res, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-cing ans, 104, rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de g Paris, Cheval 1er deld **** légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis c -tance française./. Nymhay Many Le douze juin mil neu' cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé au domicile de ses N pere et mere, 32, rue des Archives, Jacques Serge Marie Léonard HOUNEAS, né a Neuilly-sur-Seine (Seine le dix-neuf févriermil heuf cent cinquante-deux, fils de Léonard Jean Marie Colonel a la Prés: -dence du conseil; Chevalior de la légion'd Honneur, décoré de" la croix de guerre, et de Mauricette * , 1 d Renée Marcelle Charlotte Marie GAULT, son épouse, sans profession,- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, seizé heures, sur la déclaration de Luvien TORCHY, employé quarante-trois ans, employé ] d 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. A lunity Le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Arth BOULENGIER, né Armentieres (Nord) le trente juin mil huit cent quatre-vingt-onze, magasinier, domicil a Paris, 8 rue du Sentier, fils.de Charles Henri cornil BOULENGIER, et de Catherine Marie VANDENBUM, é poux décédés. Epoux de Marie Anne Gabrielle RYO.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquente-deux, * seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvi qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arronidissement de Paris, Chevalier de 1 légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis tance française./. I duly lunely Le onze juin \mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, * L Alphonse Emile hAUTEFBUILLE, né è coudray (Loiret) le vingt-quatre sout mil huit cent soixante-ssize, * gardien, domicilié : Paris, 20, rue des Halles, fils de Clément HAUTEFEUILLE, et de Alphonsine BERNAIS SE, époux décédés. Epoux de Henriette Louise COUTURE.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-deus seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier N° s de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la 1 mé résistance frangaise./ luvely 