C/9 RIS XVeme. - Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, *** Quarante é* * * eize heures dix, est décédée 149 rue de Sevres: Solange Anne-Marie GRAVIER, née & Paris, ci- r uzieme arrondissement, le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, fille de Andre Roger GRAVIER, joint a et de Mónique CARTIGNY, traductrice, époux démiciliés S. technique l'Office National Météorologique Temple. Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente B rue Vieille du - r la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a ure gné avec Nous, PauL PANSU, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris./. (Suivent les signa- res). Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, tox an de MOULY, Maire du quatrième arrondis sement Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- r ille militaire, de la croix de guerre et de la Méd aille de la résistance frangaise./ my RIS VIIeme. - Le cinq mars mil neuf cent cinouante-deux, dix-sept heures quarante-cing, est décédé 42 rue Sevres: Alfred BINGGELI, domicilié 15 Place des Vesges, né & Wanlera Steizhaus (Suisse), le dix-sept nvier mil huit cent quatre vingt-un, boulanger pabissier, fils de Elisabeth BINGGELI, décédée Epoux de séphine Françoise MAUVIEUX. - Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante, *** r la déclaration de Jean GIRBAL, trente-qustre ans, employé, 122 rue de Grenelle, qui, lecture faite a EAU gné avec Nous, Auguste JANVIER- adjoint au Meire du septieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix guerre 1939-1940, Médaflle de la résistance française. /. Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- atre mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarants-cing, par Nous, Jean MOULY, MaIre du qua- ieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la x oix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. surely on 1 ARIS XIXeme. - Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, est décédée 10 avenue de la - - ret d*Aubervilliers: Lucie Charlotte Georgette Louise RICHEZ, née a Paris, dix-huitieme arrondissement ) vingt-trois avril mil neuf cent treize, sans profession, domiciliée 39 rue des Blancs Manteaux, fille t ) Louis Léon Ernest RICHEZ, et de Aimée Marguerite Louise DUSEHU, sans profession, sa veuve, domiciliée ois monteeaux-les-Mealux (Seine-et-Marne) - le pere de la défunte décédé. - Epouse de Pierre Louis HUOT.- ******** , - ressé le huit mars courant, dix heures, sur la déclaration de Farnand BROUZET, trente-deux ans, employé, ) avenue de la Porte l'Aubervilliers, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint` au ire du dix-neuvieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion (Suivent les signatures uf ranscrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY ire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille mili- le aire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. ruly ARIS XVeme. Le huit mars mil neuf cent cin guante-deux, vingt-deux heures "quarant e-cinq, est décédé 149 ue de Sevres: Eddy HALIMI, né a Paris, \quatrieme arrondissement, le cinq mars mil neuf cent cinquante- a eux, fils de Jacob Marcel HALIMI, Baya MINOUNI, sans profession, époux domiciliés 34 rue ** x be rançois Miron.- Dressé Te neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, sur la déclara- 100 de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous ean ROVANI, Chevalier de la Légion d*Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du quinzieme arrondisse- le ent de Paris./ (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-qua tre mars mil neuf cen't cinquante-deux, ix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance s rançaise./. ARIS Xeme .- Le douze mars mil `neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décédé 2 rue Ambrois * aré: Lucien Victor CHAVENAY, né a Tours (Indre-et-Loim), le six juillet mil neuf cent huit, régleur, do- icilié Rue du Trésor 7, fils de Antoine Victor CHAVENAY, et de Joséphine Ernestine DUBOIS- époux décédés. e Ar :poux de Léone Louise Joséphine COURTOIS. - Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heu- trente; sur la déclaration de Henri DAAMES, cinquante-trois ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, es Lecture faite a signé avec Nous, Etienne bufFEtaud, adjoint au Maire du dixieme arrondsssement de Paris, Súivent les signatures) - Transerit le vingt-quatre mars mil nouf cent cinquante-deux, dix-sept heures lix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondÉssement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, lécoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangeise./. ruly C/9 RIS XVeme. - Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, *** Quarante é* * * eize heures dix, est décédée 149 rue de Sevres: Solange Anne-Marie GRAVIER, née & Paris, ci- r uzieme arrondissement, le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, fille de Andre Roger GRAVIER, joint a et de Mónique CARTIGNY, traductrice, époux démiciliés S. technique l'Office National Météorologique Temple. Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente B rue Vieille du - r la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a ure gné avec Nous, PauL PANSU, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris./. (Suivent les signa- res). Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, tox an de MOULY, Maire du quatrième arrondis sement Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- r ille militaire, de la croix de guerre et de la Méd aille de la résistance frangaise./ my RIS VIIeme. - Le cinq mars mil neuf cent cinouante-deux, dix-sept heures quarante-cing, est décédé 42 rue Sevres: Alfred BINGGELI, domicilié 15 Place des Vesges, né & Wanlera Steizhaus (Suisse), le dix-sept nvier mil huit cent quatre vingt-un, boulanger pabissier, fils de Elisabeth BINGGELI, décédée Epoux de séphine Françoise MAUVIEUX. - Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cinquante, *** r la déclaration de Jean GIRBAL, trente-qustre ans, employé, 122 rue de Grenelle, qui, lecture faite a EAU gné avec Nous, Auguste JANVIER- adjoint au Meire du septieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix guerre 1939-1940, Médaflle de la résistance française. /. Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- atre mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarants-cing, par Nous, Jean MOULY, MaIre du qua- ieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la x oix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. surely on 1 ARIS XIXeme. - Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, est décédée 10 avenue de la - - ret d*Aubervilliers: Lucie Charlotte Georgette Louise RICHEZ, née a Paris, dix-huitieme arrondissement ) vingt-trois avril mil neuf cent treize, sans profession, domiciliée 39 rue des Blancs Manteaux, fille t ) Louis Léon Ernest RICHEZ, et de Aimée Marguerite Louise DUSEHU, sans profession, sa veuve, domiciliée ois monteeaux-les-Mealux (Seine-et-Marne) - le pere de la défunte décédé. - Epouse de Pierre Louis HUOT.- ******** , - ressé le huit mars courant, dix heures, sur la déclaration de Farnand BROUZET, trente-deux ans, employé, ) avenue de la Porte l'Aubervilliers, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint` au ire du dix-neuvieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion (Suivent les signatures uf ranscrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY ire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille mili- le aire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. ruly ARIS XVeme. Le huit mars mil neuf cent cin guante-deux, vingt-deux heures "quarant e-cinq, est décédé 149 ue de Sevres: Eddy HALIMI, né a Paris, \quatrieme arrondissement, le cinq mars mil neuf cent cinquante- a eux, fils de Jacob Marcel HALIMI, Baya MINOUNI, sans profession, époux domiciliés 34 rue ** x be rançois Miron.- Dressé Te neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, sur la déclara- 100 de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous ean ROVANI, Chevalier de la Légion d*Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du quinzieme arrondisse- le ent de Paris./ (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-qua tre mars mil neuf cen't cinquante-deux, ix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance s rançaise./. ARIS Xeme .- Le douze mars mil `neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décédé 2 rue Ambrois * aré: Lucien Victor CHAVENAY, né a Tours (Indre-et-Loim), le six juillet mil neuf cent huit, régleur, do- icilié Rue du Trésor 7, fils de Antoine Victor CHAVENAY, et de Joséphine Ernestine DUBOIS- époux décédés. e Ar :poux de Léone Louise Joséphine COURTOIS. - Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heu- trente; sur la déclaration de Henri DAAMES, cinquante-trois ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, es Lecture faite a signé avec Nous, Etienne bufFEtaud, adjoint au Maire du dixieme arrondsssement de Paris, Súivent les signatures) - Transerit le vingt-quatre mars mil nouf cent cinquante-deux, dix-sept heures lix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondÉssement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, lécoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangeise./. ruly 