de Rogram Vu la signification a Nous faite le six juillet mil neuf cent cinquante-deux, d un jugement du Tribu. - nal civil de la Seine, en date du seize novembre mil neuf cent cinquante-un, il a été extrait cequi ** suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Wit et déclare que le vingt-deux juin mil neuf cent quarante -deux, est décédé a Drancy (Seine) Pinchos Hersz GNADHAU%, domicilié & Paris (IV°) 1, rue des Blancs * Manteaux, né a Varsovie (Pologne) le vingt-neuf janvier mil neuf cent un, fils de Rub in GNADHAUZ, et de Sura ROZENBLUM, son épouse. Epoux de Ita GNADHAUZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de * décès du sus-nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la mairie * du IV° arrond issement Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civil qui opérera ** la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, **** dernier alinéa - et soixante-dix-neuf (deuxieme alinéa) du code civil.- Transcrit le six juillet mil ** neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. busity Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis,* Louis Paul HOULLIERE, né & Barentin (Seine-Inférieure) le cinq juillet mil neuf cent onze, employé à ** la société nationale des chemins de fer français, domicilié a Pavilly (Seine-Inférieure) fils de Paul * Louis HOULLIERE, et de Berthe Marie TRON CHARD, époux sans profession, domiciliés & Barentin (Seine-in - - férieure) - Epoux de Henriette Berthe Paulette GUERARD. - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquan- te-deux, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du Iv° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. Swarly Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, yingt-une heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Emélie SPERAT, née à Alger (Alger) le huit mai mil neuf cent neuf,teinturiere, domiciliée a Paris, 232, rue Saint-Denis, fille de Michel SPERAT, et de Antoinette CASTILLO, époux décédés. Epouse de Ramon Fran- cisco José DOMINGUEZ.-Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de lank médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance française./. MM beverly Le quatre Juillet mil neuf cent -cinquante-deux, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Raoul-Francis DENIS, né a Fécamp (Seine-Inférieure) le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-seize garçon de magasin, domicilié à Paris, 112, rue de Richelieu, fils de Alphonse Gustave DENIS, et de A - 1 glaée Estelle DANIEL, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Blanche Désirée AUBÉ - Veuf en se- condes noces de Céleste Julie Blanche LECLABART - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-deux,d 1 neuf heures quaRante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarantestrois ans, employé 1 Place du d Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - 9 valier de la légion d Honneur, décosé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance française./. levely Le quatrà juiLlet mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, * Marceau Robert Léon SAURET, né a Elbeur ( Seime-inférieure), le dix Janvier mil neuf cent sept, shiffon- nier, domicilié sans domicile connu du déclArant, fils de Léon SAURET et de Angele RENISSE, époux * décédés.- Epoux de Mélanie MARTIN.- Dreasé le six juillet mil neuf cent cimquante-deux, dix leures, dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ** d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ** Frangaise./ berely de Rogram Vu la signification a Nous faite le six juillet mil neuf cent cinquante-deux, d un jugement du Tribu. - nal civil de la Seine, en date du seize novembre mil neuf cent cinquante-un, il a été extrait cequi ** suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Wit et déclare que le vingt-deux juin mil neuf cent quarante -deux, est décédé a Drancy (Seine) Pinchos Hersz GNADHAU%, domicilié & Paris (IV°) 1, rue des Blancs * Manteaux, né a Varsovie (Pologne) le vingt-neuf janvier mil neuf cent un, fils de Rub in GNADHAUZ, et de Sura ROZENBLUM, son épouse. Epoux de Ita GNADHAUZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de * décès du sus-nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la mairie * du IV° arrond issement Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de l'état civil qui opérera ** la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, **** dernier alinéa - et soixante-dix-neuf (deuxieme alinéa) du code civil.- Transcrit le six juillet mil ** neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. busity Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis,* Louis Paul HOULLIERE, né & Barentin (Seine-Inférieure) le cinq juillet mil neuf cent onze, employé à ** la société nationale des chemins de fer français, domicilié a Pavilly (Seine-Inférieure) fils de Paul * Louis HOULLIERE, et de Berthe Marie TRON CHARD, époux sans profession, domiciliés & Barentin (Seine-in - - férieure) - Epoux de Henriette Berthe Paulette GUERARD. - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquan- te-deux, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, * 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du Iv° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. Swarly Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, yingt-une heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Emélie SPERAT, née à Alger (Alger) le huit mai mil neuf cent neuf,teinturiere, domiciliée a Paris, 232, rue Saint-Denis, fille de Michel SPERAT, et de Antoinette CASTILLO, époux décédés. Epouse de Ramon Fran- cisco José DOMINGUEZ.-Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de lank médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de 1a résistance française./. MM beverly Le quatre Juillet mil neuf cent -cinquante-deux, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Raoul-Francis DENIS, né a Fécamp (Seine-Inférieure) le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-seize garçon de magasin, domicilié à Paris, 112, rue de Richelieu, fils de Alphonse Gustave DENIS, et de A - 1 glaée Estelle DANIEL, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Blanche Désirée AUBÉ - Veuf en se- condes noces de Céleste Julie Blanche LECLABART - Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-deux,d 1 neuf heures quaRante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarantestrois ans, employé 1 Place du d Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - 9 valier de la légion d Honneur, décosé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance française./. levely Le quatrà juiLlet mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, * Marceau Robert Léon SAURET, né a Elbeur ( Seime-inférieure), le dix Janvier mil neuf cent sept, shiffon- nier, domicilié sans domicile connu du déclArant, fils de Léon SAURET et de Angele RENISSE, époux * décédés.- Epoux de Mélanie MARTIN.- Dreasé le six juillet mil neuf cent cimquante-deux, dix leures, dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ** d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ** Frangaise./ berely 