I PARIS XIII° - Le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée 83, baulevard * A de 1 Hopital, Geneviève CHANTON, domiciliée 11, rue Castex, née a Paris (IV°) le vingt-un mars mil ** huit cent quatre-vingt-sept concierge, fille de André CHANTON, et de Marie COMMERGNAT, époux décédés -Veuve en premieres noces de Frédéric BENNET. - Epouse en secondes noces de Jules DELCOURT. - Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Genet, quaran -te ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouart, ** Paris J cdmmandeur de la légion d 'honneur, croix de guerre, adjoint au maire du XIII° arrondissement de 1 Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire 1 du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille dela résistance française./. rouly PARIS XII° - Le dix-huit avril mil neuf cent cingante-deux, vingt-une heures cinquante-cinq, est décé - -dé 158 avenue du Général Michel Bizot, Michel Georges Daniel SANGLERAT, né a Paris (XIV°) le sept ** mars mil neuf cent cinquante-deux, fils de Francis Denis EMile SANGLERAT, gardien de la Paix, et de * Martial Silviane Claire SAINT-JULIEN, son épouse, sans profession, domiciliés 77 rue de la Verrerie.- Dressé le dix-neur avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Kamus * COHEN, trente-sept ans, employé, avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec * * JJean Marie ROBERT, Maire-Adjoint du XII° arrondissement de paris. Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent inquante-deux, quatorze heures dix, par nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./ early L PARIS XII°. Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée rue du Faubourg ** T Sa int-Antoine, 184, Amélie Pauline BOULAY, née a Paris (xx°) le quatre juin mil huit cent soixante - r treize, sans profession, domiciliée 11, rue Jean Beausire, fille de Emile Frangois Florent BOULAY, ** Si et de Marie Julie LALO, époux décédés. Veuve de Louis Baptiste BLANC. Dressé le virigt avril mil neuf R cent cinquante-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans employé, di 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire - P Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, qua- 1 torze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légior l d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance 1 frangaise./ Sweely L PARIS XV°. - Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, est décédé 149 rue 1 de Sevres, Patrick Etic Jean-Luc BURTIN, nE & Paris (IV*) le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquar e te-un, fils de Marc Jean BURTIN, ouvrier, et de Lucienne BOUDEAU, sans profession, époux domiciliés 12 t rue des Lombards. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, sur la déc) c =ration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé ** 1 avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. Transcrit le dix-neuf ma r mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissemer m de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de *la résistänce française./. havely L KREMLIN-B: ICÊTRE (Seine). .- Le vingt-sept avril mil neuf cent quatorze heures quinze, ast Nb décédé 78, rue du Général Leclere, Silvain FUENTES, domicilié & Paris 4, rue des Blanes Manteaux, né S à Guért (Creuse) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, dessinateur, fils de Auguste Fu - q d entes, et de Catherine CHAULET, époux décédés. Veuf de Anna Jeanne BONTRON. Dressé le vingt-huit avril P Di s d mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-un ans, * c q employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Edouard * 1 Fromont, adjoint au maire du Kremlin-Bicetre, officier de l'état civil par délégation. Transcrit le * dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, M par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondiss -ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médwaille militaire, de la droix de gue re et de la médaille de la résistance française./. lewly I PARIS XIII° - Le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée 83, baulevard * A de 1 Hopital, Geneviève CHANTON, domiciliée 11, rue Castex, née a Paris (IV°) le vingt-un mars mil ** huit cent quatre-vingt-sept concierge, fille de André CHANTON, et de Marie COMMERGNAT, époux décédés -Veuve en premieres noces de Frédéric BENNET. - Epouse en secondes noces de Jules DELCOURT. - Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Genet, quaran -te ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouart, ** Paris J cdmmandeur de la légion d 'honneur, croix de guerre, adjoint au maire du XIII° arrondissement de 1 Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire 1 du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille dela résistance française./. rouly PARIS XII° - Le dix-huit avril mil neuf cent cingante-deux, vingt-une heures cinquante-cinq, est décé - -dé 158 avenue du Général Michel Bizot, Michel Georges Daniel SANGLERAT, né a Paris (XIV°) le sept ** mars mil neuf cent cinquante-deux, fils de Francis Denis EMile SANGLERAT, gardien de la Paix, et de * Martial Silviane Claire SAINT-JULIEN, son épouse, sans profession, domiciliés 77 rue de la Verrerie.- Dressé le dix-neur avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Kamus * COHEN, trente-sept ans, employé, avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec * * JJean Marie ROBERT, Maire-Adjoint du XII° arrondissement de paris. Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent inquante-deux, quatorze heures dix, par nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./ early L PARIS XII°. Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée rue du Faubourg ** T Sa int-Antoine, 184, Amélie Pauline BOULAY, née a Paris (xx°) le quatre juin mil huit cent soixante - r treize, sans profession, domiciliée 11, rue Jean Beausire, fille de Emile Frangois Florent BOULAY, ** Si et de Marie Julie LALO, époux décédés. Veuve de Louis Baptiste BLANC. Dressé le virigt avril mil neuf R cent cinquante-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans employé, di 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire - P Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, qua- 1 torze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légior l d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance 1 frangaise./ Sweely L PARIS XV°. - Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, est décédé 149 rue 1 de Sevres, Patrick Etic Jean-Luc BURTIN, nE & Paris (IV*) le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquar e te-un, fils de Marc Jean BURTIN, ouvrier, et de Lucienne BOUDEAU, sans profession, époux domiciliés 12 t rue des Lombards. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, sur la déc) c =ration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé ** 1 avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. Transcrit le dix-neuf ma r mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissemer m de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de *la résistänce française./. havely L KREMLIN-B: ICÊTRE (Seine). .- Le vingt-sept avril mil neuf cent quatorze heures quinze, ast Nb décédé 78, rue du Général Leclere, Silvain FUENTES, domicilié & Paris 4, rue des Blanes Manteaux, né S à Guért (Creuse) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, dessinateur, fils de Auguste Fu - q d entes, et de Catherine CHAULET, époux décédés. Veuf de Anna Jeanne BONTRON. Dressé le vingt-huit avril P Di s d mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-un ans, * c q employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a igné avec Nous, Edouard * 1 Fromont, adjoint au maire du Kremlin-Bicetre, officier de l'état civil par délégation. Transcrit le * dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, M par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondiss -ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médwaille militaire, de la droix de gue re et de la médaille de la résistance française./. lewly 