MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE' iroise C/A L An mil neuf cent quarante-deux, le onze mai, est décédé, a Auschwitz (Pologne) FRENKEE henri, * * né le vingt novembre mil neuf cent treize a Paris (IV°), (Seine) domicilié en dernier lie'u à Paris * (IV)) , (Seine), 11t rue Saint Paul, fils de FRENKEL Roubin et de SPIGLER Vlima . son épouse - Céliba- taire.- Le présent acte a été dre'ssé par Nous, GROS André, Officier de 1 Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Vidines de Guerre, : Paris, le quatorze août mil neuf cent cinquante-deux con- formément aux dispositions de 1 ardonnance n° 45=2561 du 30 etobre 1945, (Art. 3) insérée au Journal Officièl du 31 Octobre 1945 sur la base des éléments d information figurant au dessier du de eujus, * qui nous a étéppésenté ce meme Jour. TRANSCRIT le vingt-cinq aout mil neuf cent dinquante-do * * onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./A livily Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Raymond * * Georges ANCELIN, né a Rosny-sous-Bois (Seine) le vingt-trois mars mil neuf cent six, sans profession, sans domicile fixe, fils de Adrien ANCELIN, et de Estelle Caroline ROLAND, époux sans renseignement * connu du déclarant. époux de Suzanne MAURIAT. - Dressé le vingt-cinq out mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. RG july Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie MUDRY, née a Saint Colomban des Villards Savoie), le six Juin mil huit cent soixante-huit sans pro- fession, ,domiciliée quai d "Orléans 28, fille de François MUDRY et de Félicité CHARVET, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures dix, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite', a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honne ur, * décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise /. fey lavily Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, * Maria REPESSEY, née a Randonnaf (Orne)` le dix=sept septembre mil neuf cent six, sans profession, * domiciliée a Brunoy (Seineget-oise), rue du Role Prolongée, fille de Charles REPESSEY, fondeur a Randonnai ( Orne), . et de Maria DUFAY, son épouse, decldee. - Epouse de François MAURICOUT.- bressé le vingt-einq aout mil neuf cent cinquante-deux, quatorge heures vingt, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place durParvis, du Parvis, qui, lecture faite a signétave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheválier de là Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réxsistance Frangaise./. 1 le Le vingt-cinq out mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Augustine LE BOUGUENNEC, née : Chandron=en-Mauges (Maine-&-Loire) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, femme de ménages, domiciliée a Paris, 45, rue Mouffetard, fille de Pierre Augustin LE BOUGUENNEC, et de Marie Josephe VALLÉE, époux décédés.- Epouse de Alexis Claude ARRAGAIN. Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien ** GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jear MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille & militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly p.q MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE' iroise C/A L An mil neuf cent quarante-deux, le onze mai, est décédé, a Auschwitz (Pologne) FRENKEE henri, * * né le vingt novembre mil neuf cent treize a Paris (IV°), (Seine) domicilié en dernier lie'u à Paris * (IV)) , (Seine), 11t rue Saint Paul, fils de FRENKEL Roubin et de SPIGLER Vlima . son épouse - Céliba- taire.- Le présent acte a été dre'ssé par Nous, GROS André, Officier de 1 Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Vidines de Guerre, : Paris, le quatorze août mil neuf cent cinquante-deux con- formément aux dispositions de 1 ardonnance n° 45=2561 du 30 etobre 1945, (Art. 3) insérée au Journal Officièl du 31 Octobre 1945 sur la base des éléments d information figurant au dessier du de eujus, * qui nous a étéppésenté ce meme Jour. TRANSCRIT le vingt-cinq aout mil neuf cent dinquante-do * * onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./A livily Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Raymond * * Georges ANCELIN, né a Rosny-sous-Bois (Seine) le vingt-trois mars mil neuf cent six, sans profession, sans domicile fixe, fils de Adrien ANCELIN, et de Estelle Caroline ROLAND, époux sans renseignement * connu du déclarant. époux de Suzanne MAURIAT. - Dressé le vingt-cinq out mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. RG july Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie MUDRY, née a Saint Colomban des Villards Savoie), le six Juin mil huit cent soixante-huit sans pro- fession, ,domiciliée quai d "Orléans 28, fille de François MUDRY et de Félicité CHARVET, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures dix, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite', a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honne ur, * décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise /. fey lavily Le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-deux deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, * Maria REPESSEY, née a Randonnaf (Orne)` le dix=sept septembre mil neuf cent six, sans profession, * domiciliée a Brunoy (Seineget-oise), rue du Role Prolongée, fille de Charles REPESSEY, fondeur a Randonnai ( Orne), . et de Maria DUFAY, son épouse, decldee. - Epouse de François MAURICOUT.- bressé le vingt-einq aout mil neuf cent cinquante-deux, quatorge heures vingt, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place durParvis, du Parvis, qui, lecture faite a signétave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheválier de là Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réxsistance Frangaise./. 1 le Le vingt-cinq out mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Augustine LE BOUGUENNEC, née : Chandron=en-Mauges (Maine-&-Loire) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, femme de ménages, domiciliée a Paris, 45, rue Mouffetard, fille de Pierre Augustin LE BOUGUENNEC, et de Marie Josephe VALLÉE, époux décédés.- Epouse de Alexis Claude ARRAGAIN. Dressé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien ** GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jear MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille & militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly p.q 