Cont-vingt-it PARIS XII°. Le quinze septembre mil neuf cent cinQuante-deux, quinze est dé 184, rue du faubourg Saint-Antoine, Rachel POSTRONG, née 8. Karlsbad ( le huit septem- bre mil neuf cent vingt-trois, sans profession, domiciliée 123, rue Sa int-Antoine, fille de Salomon POSTRONG, magasinier, et de Hdnda ENGLANDER, Sans profession, domiciliés 123, rue Saint-Antoine, * * Célibataire. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclara - tion de Arab CHEBEL, quarante-huit ans, employé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture ** n faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire adjoint du XII° arrondissement de Paris. TRANS - A CRIT le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ ruly VENEUX-LES-SABLONS (Seine-&-Marne), - Le quator3e septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze ** heures trente, est décédée 107 route de Bourgogne : Berthe Aimée GENDARME, domiciliée a Paris (IV°) 9, rue Aubriot, née a La Forêt Sa inte-Croix (Seine-&-Oise) le huit janvier mil huit cent swixante - huit, sans profession, fille de Jean Félix GENDARME, et de Joséphine MINOT, époux décédés. Veuve de Modeste Marie COLIN. Dressé le quinze septemore mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la dé - claration de Cécile GENDARME, épouse GODIN, cinquante-huit ans, sans profession, niece de la défunte, domiciliée a Brieres-les-Seellés (Seine-&-Oise), qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Albert bii LASNIER, Maire de Veneux-les-Sablons. TRANSCRIT le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix ** heures vingt, par Nous; Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * frangaise./ sauly * KREMLIN BICETRE (Seine) .- Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures qu inze, est * décédé 78, rue du Général Leclere, Jean Baptiste LANDAIS, domicilié a Paris (IV 12, rue Quincampoix, * né a Trélazé Maine-&-Loire) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, * fils de Alphonse Pierre LANDAIS, et de Marie Yvonne DECASTRIS, époux décédés. Epoux de Juliette DOU - Ask GET, sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante - 1- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-un ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au maire du Kremlin Bieêtre, officier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente,par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - 1- lier_ de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille 1g1 de la résistance frangaise.). hurey ) JABLINES (Seine-&-Marne). - Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures tren 1- -te, est décédée  Grande Rue, Raymonde ESTOUL, domiciliée & Paris (IV°) 16 rue Vieille du Temple, ** née & Paris (X°) le dix-sept mai mil neuf cent quatorze, buraliste, fille de Raymond ESTOUL, employé, et de Marie Rosalie BOYER, son épouse. Epouse de Lucien Denis AYRAL. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Baptiste Joseph DELPY, soixante - six Ans, retraité, domicilié 23, rue Camille Desmoulins a Paris, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Charles Emile HOTZ, maire de Jablines, officier de 'Etat civil. TRANSCRIT le neuf octobre mil * neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de is la médaille de la résistance française./. nealy * MITRY-MORY. Seine-d-Marne) - Le vingt-huit septembre mil neuf cen cinquante-deux, deux heures, est on décédée 11, avenue Alexandre Ribot, Julie Eugénie Jeanne BATAILLE, née a Latour-de-France (Pyrénées - reais e Orientales) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession, domiciliés a Paris, la (IV°) 14, boulevard Morland, fille de Baptiste Justin Jules BATAILLE, et de Catherine Françoise ESTE- VE, époux decedes. Veuve de Pierre Emmanuel Gaëtan DELAFAYE-DESMARAIS. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Pierre DELAFAYE- quarante-quatre ans, représentant de commerce, domicilié i Mitry-Mory 11, avenue Alexandre Ribot, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eugene HOURS, Adjoint au Maire de Mitry-Mory. TRANSCRIT le neuf oe tobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance frangaise./. mill Cont-vingt-it PARIS XII°. Le quinze septembre mil neuf cent cinQuante-deux, quinze est dé 184, rue du faubourg Saint-Antoine, Rachel POSTRONG, née 8. Karlsbad ( le huit septem- bre mil neuf cent vingt-trois, sans profession, domiciliée 123, rue Sa int-Antoine, fille de Salomon POSTRONG, magasinier, et de Hdnda ENGLANDER, Sans profession, domiciliés 123, rue Saint-Antoine, * * Célibataire. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclara - tion de Arab CHEBEL, quarante-huit ans, employé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture ** n faite, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire adjoint du XII° arrondissement de Paris. TRANS - A CRIT le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ ruly VENEUX-LES-SABLONS (Seine-&-Marne), - Le quator3e septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze ** heures trente, est décédée 107 route de Bourgogne : Berthe Aimée GENDARME, domiciliée a Paris (IV°) 9, rue Aubriot, née a La Forêt Sa inte-Croix (Seine-&-Oise) le huit janvier mil huit cent swixante - huit, sans profession, fille de Jean Félix GENDARME, et de Joséphine MINOT, époux décédés. Veuve de Modeste Marie COLIN. Dressé le quinze septemore mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la dé - claration de Cécile GENDARME, épouse GODIN, cinquante-huit ans, sans profession, niece de la défunte, domiciliée a Brieres-les-Seellés (Seine-&-Oise), qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Albert bii LASNIER, Maire de Veneux-les-Sablons. TRANSCRIT le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix ** heures vingt, par Nous; Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * frangaise./ sauly * KREMLIN BICETRE (Seine) .- Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures qu inze, est * décédé 78, rue du Général Leclere, Jean Baptiste LANDAIS, domicilié a Paris (IV 12, rue Quincampoix, * né a Trélazé Maine-&-Loire) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, * fils de Alphonse Pierre LANDAIS, et de Marie Yvonne DECASTRIS, époux décédés. Epoux de Juliette DOU - Ask GET, sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante - 1- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-un ans, employé en notre commune 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au maire du Kremlin Bieêtre, officier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente,par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - 1- lier_ de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille 1g1 de la résistance frangaise.). hurey ) JABLINES (Seine-&-Marne). - Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures tren 1- -te, est décédée  Grande Rue, Raymonde ESTOUL, domiciliée & Paris (IV°) 16 rue Vieille du Temple, ** née & Paris (X°) le dix-sept mai mil neuf cent quatorze, buraliste, fille de Raymond ESTOUL, employé, et de Marie Rosalie BOYER, son épouse. Epouse de Lucien Denis AYRAL. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Baptiste Joseph DELPY, soixante - six Ans, retraité, domicilié 23, rue Camille Desmoulins a Paris, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Charles Emile HOTZ, maire de Jablines, officier de 'Etat civil. TRANSCRIT le neuf octobre mil * neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de ** Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de is la médaille de la résistance française./. nealy * MITRY-MORY. Seine-d-Marne) - Le vingt-huit septembre mil neuf cen cinquante-deux, deux heures, est on décédée 11, avenue Alexandre Ribot, Julie Eugénie Jeanne BATAILLE, née a Latour-de-France (Pyrénées - reais e Orientales) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession, domiciliés a Paris, la (IV°) 14, boulevard Morland, fille de Baptiste Justin Jules BATAILLE, et de Catherine Françoise ESTE- VE, époux decedes. Veuve de Pierre Emmanuel Gaëtan DELAFAYE-DESMARAIS. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Pierre DELAFAYE- quarante-quatre ans, représentant de commerce, domicilié i Mitry-Mory 11, avenue Alexandre Ribot, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eugene HOURS, Adjoint au Maire de Mitry-Mory. TRANSCRIT le neuf oe tobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance frangaise./. mill 