Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé en son domicile, 11, rue Jacques coeur, Jean-Baptiste PINTURAULt, né a Talence (Gironde) le vingt-six aout mil huit cent soixante-dix-huit retraité, fils de Georges PINTURAULT, et de Marie Elisa HIARD, époux décédés. Epoux de Marguerite SIMO - NIN. - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaratdon de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de lamédaille mili- taire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ulynhou haly Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien Gaston SIMON, né a Paris (X°) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-huit, employé de commer- ce, domicilié a Paris, 36 rue Léopold Bellan, fils de Paul Louis SIMON, et de Louise SEIGNEUR, époux dé- cédés. - Célibataire. Dressé le vingt-un jenvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la **** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, **** décoré de la médaille militdire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. of mily Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Philomene LOUASSIER, née a Chepniers ( Charente-Maritime le dix aout mil huit cent soixante-quatorze, ** - sans profession, domiciliée a Paris, 44, rue de Montmorency, fille de Pierre LOUASSIER, et de Augustine FAURE, époux decedes. Veuve de Alfred MAILLUCHET. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ lunely Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 Placedu Parvis, Marthe Mart DURAND, née a Pagny-la-Ville (côte d "0r) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domi - -cilié a Paris, 1, rue Jean Beausire, fille de François DURAND, et de Julienne DION, époux décédés.- Heuve de François BOISSON. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquate, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissament de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. HIS lively Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Emilie Augustine DION, née a Paris (XVIII*) le vingt-un décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, fille , de salle, domiciliée a Paris, 32, rue Montorgueil, fille de Etiennette Louise DION, décédée. Veuve de Au - gustin Jean Mari e' LECOZ. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dárco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ Nunuly Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé en son domicile, 11, rue Jacques coeur, Jean-Baptiste PINTURAULt, né a Talence (Gironde) le vingt-six aout mil huit cent soixante-dix-huit retraité, fils de Georges PINTURAULT, et de Marie Elisa HIARD, époux décédés. Epoux de Marguerite SIMO - NIN. - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaratdon de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de lamédaille mili- taire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Ulynhou haly Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien Gaston SIMON, né a Paris (X°) le trente mars mil huit cent quatre-vingt-huit, employé de commer- ce, domicilié a Paris, 36 rue Léopold Bellan, fils de Paul Louis SIMON, et de Louise SEIGNEUR, époux dé- cédés. - Célibataire. Dressé le vingt-un jenvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la **** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, **** décoré de la médaille militdire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. of mily Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Philomene LOUASSIER, née a Chepniers ( Charente-Maritime le dix aout mil huit cent soixante-quatorze, ** - sans profession, domiciliée a Paris, 44, rue de Montmorency, fille de Pierre LOUASSIER, et de Augustine FAURE, époux decedes. Veuve de Alfred MAILLUCHET. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ lunely Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 Placedu Parvis, Marthe Mart DURAND, née a Pagny-la-Ville (côte d "0r) le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domi - -cilié a Paris, 1, rue Jean Beausire, fille de François DURAND, et de Julienne DION, époux décédés.- Heuve de François BOISSON. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquate, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissament de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. HIS lively Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Emilie Augustine DION, née a Paris (XVIII*) le vingt-un décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, fille , de salle, domiciliée a Paris, 32, rue Montorgueil, fille de Etiennette Louise DION, décédée. Veuve de Au - gustin Jean Mari e' LECOZ. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dárco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ Nunuly 