06 Gent-trente-len, C/ Le quatre novembre mil neuf cent einquante-deux, quatre heures trente, rdécédée en son demicile, ** 32, rue des Archives, Aline Léontine FOUCAULT, née à Pithiviers (Loiret) le deux septembre mil huit *** cent soixante-dix, sans profession, fille de Etienne Léon FOUCAULT, et de Louise Alphonsine MARNEAU, époux décédés. Veuve de Qules François PERROT. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquarite-deux dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervil -liers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. "Uynhey my 2 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-quatre heures trente, est décédé 1 Place du Par- vis, François BARON, né a Segomba (Espagne) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-on3e, forgeson, *** domicilié : Paris, 29, rue de Sambre et Meuse, fils de Jean BARON, et de Marie DUFOUR, époux décédés.- Vour de Marie DU ROCHER. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures,sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaRante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Ma. ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la uédaille de la résistance frangaise. /. PAT luely 2 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Léceadie Louise LE ROUX, née au Havre (Seine-Inférieure) le dix-neuf février mil huit cent que - tre-vingt-huit, adjoint administratif i la Préfecture de la Seine, domiciliée à Saint-Mandé (Seine) *** 11, rue Fays, fille de Jeän Marie LE ROUX, et de Marie Louise RIBAUT, époux décédés.- Veuve de Paul *** Auguste RIHOUEY. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, thk décoré de ls médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistanco frangaise./. Buy luwly Le quatre novembre mil neuf cent einquante-deux, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Georgette Juliette MERCY, née : Paris (XV*) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Simon le Frane, fille de Léon Alphonse MERCY, et de Adèle MOREAU, époux décédés. célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf eent cinquante-deux, quinze * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance frangaise., ail nealy Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée ** **** 1 Place du Parvis, Mélanie Joséphine GORJU, née à Lyon (Rhône) le quinze mare mil huit cent quatre-vingt-oing, *** sans profession, domiciliée Paris, 17, rue Chapon, fille de Rose Henriette GORJU, dégédée. Veuve de André Ernest VAILLANT. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent seize heures, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise.). by rusty 06 Gent-trente-len, C/ Le quatre novembre mil neuf cent einquante-deux, quatre heures trente, rdécédée en son demicile, ** 32, rue des Archives, Aline Léontine FOUCAULT, née à Pithiviers (Loiret) le deux septembre mil huit *** cent soixante-dix, sans profession, fille de Etienne Léon FOUCAULT, et de Louise Alphonsine MARNEAU, époux décédés. Veuve de Qules François PERROT. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquarite-deux dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervil -liers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. "Uynhey my 2 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-quatre heures trente, est décédé 1 Place du Par- vis, François BARON, né a Segomba (Espagne) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-on3e, forgeson, *** domicilié : Paris, 29, rue de Sambre et Meuse, fils de Jean BARON, et de Marie DUFOUR, époux décédés.- Vour de Marie DU ROCHER. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures,sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaRante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Ma. ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la uédaille de la résistance frangaise. /. PAT luely 2 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Léceadie Louise LE ROUX, née au Havre (Seine-Inférieure) le dix-neuf février mil huit cent que - tre-vingt-huit, adjoint administratif i la Préfecture de la Seine, domiciliée à Saint-Mandé (Seine) *** 11, rue Fays, fille de Jeän Marie LE ROUX, et de Marie Louise RIBAUT, époux décédés.- Veuve de Paul *** Auguste RIHOUEY. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, thk décoré de ls médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistanco frangaise./. Buy luwly Le quatre novembre mil neuf cent einquante-deux, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Georgette Juliette MERCY, née : Paris (XV*) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Simon le Frane, fille de Léon Alphonse MERCY, et de Adèle MOREAU, époux décédés. célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf eent cinquante-deux, quinze * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance frangaise., ail nealy Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée ** **** 1 Place du Parvis, Mélanie Joséphine GORJU, née à Lyon (Rhône) le quinze mare mil huit cent quatre-vingt-oing, *** sans profession, domiciliée Paris, 17, rue Chapon, fille de Rose Henriette GORJU, dégédée. Veuve de André Ernest VAILLANT. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent seize heures, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de le résistance frangaise.). by rusty 