MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante- quatr le huit février est décédé à AUSCHWITZ (Pologne) : KIRSCH, Hermann, né le dix huit juin mil hui cent quatre vingt-deux, a Leba (Allemagne), domicilié en dernier lieu & Paris, qua trieme *** arrondis ment, 52 rue des Archives, fils de Simon KIRSCH, et de Fanny JACOBSOHN, -Epoux de Lydia GLUCKSMANN. - Le p: sent acte a été dressé par Nous, André GROS, Officier de l'Etat Civil au Ministere des anciens combattant et Victimes de guerre, à Paris, le deux avril mil neuf cent cinquanté-deux, conformément aux dispositions l'Ordonnance N° 45-2561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq, article 3, insérée au Journal Offi ciel du trente-et-um octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments l'information figurant dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. (Suit la signature) - Transcrit le sept avril m neuf cent cin guante-deux, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissemen t de Par Chevdlier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaill de la résistance française./. hereely Joseph Le sept avril mil neuf cent cinguante-deux, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parv$s: Marie BRUNEL, née à Campénéac (Morbihan), le dix novembre mil huit cent quatre vingt-treize, journaliere, domicil à Paris, 25 rue Brantôme, fille de Mathurine BRUNEL, décédée.- célibataire.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinguante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paeis, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. ab havely Le sept avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : Emélie BILLEY, née & Charrecey ( le vingt-quatre février mil huit cent soixante-douze, concierge, domiciliée a Paris, 14 rue Gaillon, fille de Claude BILLEY, et de Françoise JANDOT, époux décédés.- Veuve Léon PRÉVOST. - Dressé le huit ew ril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé ávec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé coré de la Mé- daille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. MP huvely Le sept avril mil neuf cent cin guant e-deux, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis : Victorine Maria DELROUX, née à Paris, quinzieme arrondissement, le sept noy embre mil huit cent soixante-cinq, sans profes- sion, domiciliée : Paris, 216 bis rue Saint-Denis, fille de Marie DELROUX, ascede. - Veuve de Michel Char- les Ferdinand BARTILLAT.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heures, sur la décle ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employs, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé av Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondässement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. IM luvely Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, douzeheures trente, est décédé en son domicile 28 Quai des Célestins: Pierre LANDON, né a Bourganeuf (Creuse), le dix-neuf février mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Marie LANDON, decadee.# Veuf de Célestine PICOURET.- Dressé le huit avril mil neuf ce cinquante-deux, dix-huit heures trente, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-et-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de 1 Médaille de la résistance frangaise./. reading berenty MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante- quatr le huit février est décédé à AUSCHWITZ (Pologne) : KIRSCH, Hermann, né le dix huit juin mil hui cent quatre vingt-deux, a Leba (Allemagne), domicilié en dernier lieu & Paris, qua trieme *** arrondis ment, 52 rue des Archives, fils de Simon KIRSCH, et de Fanny JACOBSOHN, -Epoux de Lydia GLUCKSMANN. - Le p: sent acte a été dressé par Nous, André GROS, Officier de l'Etat Civil au Ministere des anciens combattant et Victimes de guerre, à Paris, le deux avril mil neuf cent cinquanté-deux, conformément aux dispositions l'Ordonnance N° 45-2561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq, article 3, insérée au Journal Offi ciel du trente-et-um octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments l'information figurant dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. (Suit la signature) - Transcrit le sept avril m neuf cent cin guante-deux, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissemen t de Par Chevdlier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaill de la résistance française./. hereely Joseph Le sept avril mil neuf cent cinguante-deux, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parv$s: Marie BRUNEL, née à Campénéac (Morbihan), le dix novembre mil huit cent quatre vingt-treize, journaliere, domicil à Paris, 25 rue Brantôme, fille de Mathurine BRUNEL, décédée.- célibataire.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinguante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paeis, Chevalier de la Légion *Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. ab havely Le sept avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : Emélie BILLEY, née & Charrecey ( le vingt-quatre février mil huit cent soixante-douze, concierge, domiciliée a Paris, 14 rue Gaillon, fille de Claude BILLEY, et de Françoise JANDOT, époux décédés.- Veuve Léon PRÉVOST. - Dressé le huit ew ril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé ávec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé coré de la Mé- daille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. MP huvely Le sept avril mil neuf cent cin guant e-deux, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis : Victorine Maria DELROUX, née à Paris, quinzieme arrondissement, le sept noy embre mil huit cent soixante-cinq, sans profes- sion, domiciliée : Paris, 216 bis rue Saint-Denis, fille de Marie DELROUX, ascede. - Veuve de Michel Char- les Ferdinand BARTILLAT.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heures, sur la décle ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employs, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé av Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondässement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. IM luvely Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, douzeheures trente, est décédé en son domicile 28 Quai des Célestins: Pierre LANDON, né a Bourganeuf (Creuse), le dix-neuf février mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Marie LANDON, decadee.# Veuf de Célestine PICOURET.- Dressé le huit avril mil neuf ce cinquante-deux, dix-huit heures trente, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-et-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de 1 Médaille de la résistance frangaise./. reading berenty 