Gont trente-nent Cody 6 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquan te-deux, sept heures cinquante, est d' un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Raymonde Paulette FREMAUX, née a le huit juillet mil neuf cent trente-un, finisseuse, domiciliée a Paris, 28, rue du Sentier.- - Dressé le dix-huit no - vembre mil neuf cent cinquante-deux, quator ze heures, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante - trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ft Many 7 Le dix+huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 6, rue Malher, Maurice Gabriel Paul HAMEN, no a Paris (XII°) le treize janvier mil neuf cent, sans profession, domicilié a Paris, 20, rue des tournelles, fils de Charles François Emile HAMEN, et de Pauline Aline RIGOLLOT, * époux décédés. Epoux de Rosa Marie FABRE. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquonte-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinc ans, employé 104, rue 'Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- le de la résistange française./. Hynhare Jully Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie * 8 Addlphine MOJOUAN, née is Ploumagoar (Côtes-du-Nord) le trois aout mil huit vent quatre-vingt-deux, * * sans profession, domiciliée a Paris, 13, rue Notre-Dame de NAZAreth, fille de Jean Marie MOJOUAN, et * de Marie Louise MALARGE, époux décédés. Célibataire. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent ein - quante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 *** Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * la médaille de la résistance frangaise./. wanly 79 Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Eugene Louis LANDREVILLE, né is Pont a' Mousson Meurthe-s-Moselle) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt -onze, agent commercial, domicilié a Paris, 3. quai aux Fleurs, fils de Joseph Prosper LANDREVILLE, * A et de Barbe DARVEAUX, époux décédés. Epoux de Suzanne Gabrielle Marie LAMBERT. - Dressé le dix-neuf * A novembre mil neuf cent cinquan te-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ july Ply 0 Le vingt novembre mil neuf cen' cinquante-deux, sept heures, est décédée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, Marie Louise THÉRÈSE, née a Grandeamp-les-Bains (Calvados) le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt- six, sans profession, domi ciliée a Livry-Gargan (Seine-&-Oise) 22, avenue Jean Jacques Rousseau, fille de Jean Baptiste THÉRÉSE, et de Marie VICQUELIN, époux décédés.- - Célibataise. - Dressé le vingt novembre mil neuf cen' cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien SEGUIN, quarante ans, employé a Livry-Gargan Seine-&-Oise) 53, rue du Général Leclere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. july hahagin Gont trente-nent Cody 6 Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquan te-deux, sept heures cinquante, est d' un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Raymonde Paulette FREMAUX, née a le huit juillet mil neuf cent trente-un, finisseuse, domiciliée a Paris, 28, rue du Sentier.- - Dressé le dix-huit no - vembre mil neuf cent cinquante-deux, quator ze heures, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante - trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ft Many 7 Le dix+huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 6, rue Malher, Maurice Gabriel Paul HAMEN, no a Paris (XII°) le treize janvier mil neuf cent, sans profession, domicilié a Paris, 20, rue des tournelles, fils de Charles François Emile HAMEN, et de Pauline Aline RIGOLLOT, * époux décédés. Epoux de Rosa Marie FABRE. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquonte-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinc ans, employé 104, rue 'Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- le de la résistange française./. Hynhare Jully Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie * 8 Addlphine MOJOUAN, née is Ploumagoar (Côtes-du-Nord) le trois aout mil huit vent quatre-vingt-deux, * * sans profession, domiciliée a Paris, 13, rue Notre-Dame de NAZAreth, fille de Jean Marie MOJOUAN, et * de Marie Louise MALARGE, époux décédés. Célibataire. - Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent ein - quante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 *** Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * la médaille de la résistance frangaise./. wanly 79 Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Eugene Louis LANDREVILLE, né is Pont a' Mousson Meurthe-s-Moselle) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt -onze, agent commercial, domicilié a Paris, 3. quai aux Fleurs, fils de Joseph Prosper LANDREVILLE, * A et de Barbe DARVEAUX, époux décédés. Epoux de Suzanne Gabrielle Marie LAMBERT. - Dressé le dix-neuf * A novembre mil neuf cent cinquan te-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militeire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ july Ply 0 Le vingt novembre mil neuf cen' cinquante-deux, sept heures, est décédée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, Marie Louise THÉRÈSE, née a Grandeamp-les-Bains (Calvados) le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt- six, sans profession, domi ciliée a Livry-Gargan (Seine-&-Oise) 22, avenue Jean Jacques Rousseau, fille de Jean Baptiste THÉRÉSE, et de Marie VICQUELIN, époux décédés.- - Célibataise. - Dressé le vingt novembre mil neuf cen' cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien SEGUIN, quarante ans, employé a Livry-Gargan Seine-&-Oise) 53, rue du Général Leclere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. july hahagin 