P1 V8 Le seize février mil-neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est chée d'u Ep enfant présentement sans vie, 68 rue François Miron: AgAthe FESDJIAN, née Athenes (Grece) . le trois juillet mil neuf cent vingt-neuf, lingere, épouse de Marcel Jean André LEPAGE, né à cl Paris, treizieme arrondissement, le vingt-six décembre mil neuf cent vingt-et-un, mécanicien, domicili av a Paris, 97 rue de Picpus. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, onz e heures, sur - C la déclaration de di Raymonde COUVREUR, cinquante-cinq ans, sage-femme, 68 rue François Mir om ayant assi té a l'accouchement, qui, lecture faite re a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis sem de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militair et de la croix de Guerre, de la Médaille de la résistance française./ Rest really KR es Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures cinquante-cinq, est décédé en SO a domicile 2 rue Le Regrattier: Gabriel Marie Louis MORICE, né a Rennes (Ille-et-Vilaine), le quatre DR tembre mil huit cent soixante-et-un, architecte de la Ville de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur ci fils de Jean Marie Gabriel MORICE, et de Appoline Marie BELLOIR, époux décédés. - Veuf de Marie Félici co LABORDE. - Dressé le dix-huit février_ mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé, 64 rue de la Varrerie, qui, lecture faite a signé avec -T Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la ze Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangaise./. de la lavily PA Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, est décédée en son domicile 16 ru rue du Petit Musc: Rosa GUTMAN, née a Paris, quatrieme arrondissement, le aix septembre mil neuf cent d sans profession, fille de Salomon GUTMAN, et de Thérese VAUCOVITCH, époux décédés.- Epouse de Hirsch x ne ROSENBERG. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de pr Alexandre MIKOWSKI, soixante-six ans, employé, 35 rue Bourg Thibourg, qui, lecture faite a signé avec N (1 Jeam MOULY, Maire du quatrième arrondsssement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la su daille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangaise./. -g TR IV Mitiur lumily de KE 78 Le dir-huit février mil neuf cent cinquante-deux, huit heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis : le Saverio MARINO, né à Bologne (Italie) : le dix-sept comb re mil neuf cent vingt-cinq, médecin stagiaire El domicilie 1293 273 rue de Longtain, fils de Dominico MARINO, employé de chemin de fer, et de Léa BOLDINI, se son épouse, sans profession, domiciliés a Venise (Italie), - Epoux de Maria TOFFOLI. - Dressé le dix-huit ze février mil neuf cent cinquente-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- du trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé'avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- B: trieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ n CI d PM learely B. Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédée en son domicile d 12 rue Lesdiguieres: Alice Florentine RUET, née a Juranville (Loiret), le vingt-eteun mai mil huit cent d quatre vingt-douze, employée de bureau, fille de André RUET, et de Alice Florentine TAZE, époux décédés. V Célibataire. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinQuante-deux, seize heures, sur la déclaration André WYNHANT, quarante-cinc ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui, lecture +faite a signé avec Nous n Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalie r de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangaise./ n r Winnta surualy d P1 V8 Le seize février mil-neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est chée d'u Ep enfant présentement sans vie, 68 rue François Miron: AgAthe FESDJIAN, née Athenes (Grece) . le trois juillet mil neuf cent vingt-neuf, lingere, épouse de Marcel Jean André LEPAGE, né à cl Paris, treizieme arrondissement, le vingt-six décembre mil neuf cent vingt-et-un, mécanicien, domicili av a Paris, 97 rue de Picpus. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, onz e heures, sur - C la déclaration de di Raymonde COUVREUR, cinquante-cinq ans, sage-femme, 68 rue François Mir om ayant assi té a l'accouchement, qui, lecture faite re a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis sem de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militair et de la croix de Guerre, de la Médaille de la résistance française./ Rest really KR es Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures cinquante-cinq, est décédé en SO a domicile 2 rue Le Regrattier: Gabriel Marie Louis MORICE, né a Rennes (Ille-et-Vilaine), le quatre DR tembre mil huit cent soixante-et-un, architecte de la Ville de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur ci fils de Jean Marie Gabriel MORICE, et de Appoline Marie BELLOIR, époux décédés. - Veuf de Marie Félici co LABORDE. - Dressé le dix-huit février_ mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé, 64 rue de la Varrerie, qui, lecture faite a signé avec -T Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la ze Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangaise./. de la lavily PA Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, est décédée en son domicile 16 ru rue du Petit Musc: Rosa GUTMAN, née a Paris, quatrieme arrondissement, le aix septembre mil neuf cent d sans profession, fille de Salomon GUTMAN, et de Thérese VAUCOVITCH, époux décédés.- Epouse de Hirsch x ne ROSENBERG. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de pr Alexandre MIKOWSKI, soixante-six ans, employé, 35 rue Bourg Thibourg, qui, lecture faite a signé avec N (1 Jeam MOULY, Maire du quatrième arrondsssement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la su daille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangaise./. -g TR IV Mitiur lumily de KE 78 Le dir-huit février mil neuf cent cinquante-deux, huit heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis : le Saverio MARINO, né à Bologne (Italie) : le dix-sept comb re mil neuf cent vingt-cinq, médecin stagiaire El domicilie 1293 273 rue de Longtain, fils de Dominico MARINO, employé de chemin de fer, et de Léa BOLDINI, se son épouse, sans profession, domiciliés a Venise (Italie), - Epoux de Maria TOFFOLI. - Dressé le dix-huit ze février mil neuf cent cinquente-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- du trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé'avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- B: trieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ n CI d PM learely B. Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédée en son domicile d 12 rue Lesdiguieres: Alice Florentine RUET, née a Juranville (Loiret), le vingt-eteun mai mil huit cent d quatre vingt-douze, employée de bureau, fille de André RUET, et de Alice Florentine TAZE, époux décédés. V Célibataire. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinQuante-deux, seize heures, sur la déclaration André WYNHANT, quarante-cinc ans, employé, 104 rue "Aubervilliers, qui, lecture +faite a signé avec Nous n Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalie r de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangaise./ n r Winnta surualy d 