VIROFLAY (Seine-&-Oise) - Le trente aout mil neuf cent cinquante-deux, onze deures, est dégédée 20, rue Chanzy : Sarah ASSOULINE, née a Constantine (Constantine) le mil huit 'soixante-douze, sans pro- fession, domiciliée a Paris (IV°) 9 rue Frangois Miron, fille de Isaac ASSOULENE, et de Habika GUEDJ, ** époux decides. Veuv'e de Rhamin GUEDJ. Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de Ismac GUEDJ, querante-cinq ans, maitre-tailleur, domicilié cité milital- re, Maison Carrée (Algerie)fils de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Amand VAURS Chevalier de la légion d'Honneur, croix de guerre, Maire de Viroflay, TRANSCRIT, le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décor de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance francaise./. inly VILLEJUIF (Seine) - Le trente aout mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé 1 rue René Ha- mon, Georges Louis SALENGRO, sans profession, domiciliéa Paris (IV°) 14, rue du Plâtre, né a Dunherque, (Nord) le neuf novembre mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Jules Alfred SALENGRO et de Marie Loul -se Caroline GUERMONPREZ; époux en premieres noces de Marie Alphonsine LAVALETTE. Epoux en secondes no- ces de Françoise Berthe LEGRAS (sans autre renseignement connu du déclarant). Dressé le jour susdit, ** onze heures, sur la déclaration de Francis FREGUIN, quarente ans, employé a Villejuif 1, rue René Hamon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, August in Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier Li de 1 'état civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, dduze heu -res quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement qe Paris, Cheval 1er de la légion d "hon- nour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. unity A PARIS XIII° Le trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze houres quinze, est décédée 83, bou->r levard de l'Hôpital, Marie Eugénie GARSOUS, .domiciliée 41, rue Vieille du Temple, née a Baccarat, (Meur-Fr the-d-Moselle) le neuf mars mil huit cent quatre=vingt-neuf, dactylographe; fille de Jules Alexandre * GARSOUS, et de Aimée CANNE, époux décédés. Epouse de Aristide Jean LE GALL.- Dressé le quatre septembre Ar mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, * * employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon DROUART, COmmandeur de la légion a 'Honneur, décoré de la croix de guerre, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.-TRANS -CRIT le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux douze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. muly PARIS XVI° - Le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures ,quinze, est décédé boulevard Montmorency 58, William SCHULMANN, né a Paris (IV°) le vingt-hui t aot mil huit cert quatre-vingt-sept,t sans profession, domicilié a Paris, 2, nue de la Bastille, fils de Isidore SCHULMANN, et de Rose WEILL, époux décédés. Epoux de Germaine MEYER. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de Albert RIVET, soixante-deux ans, employé 24, rue Notre-Dame de Nazaret qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger STASSE, Adjoint au Maire du XVI° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, mai- re du Iv1 arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. rully 3 EARIS X° .- Le dix-septseptembre mil neuf cent cinquante-deux, einq heures trente, est décédé 200 rue du Faubourg Saint-Denis, Joseph Corneille Chrétien BERGMANS, né & Viale (Hollande) le dix septembre mil hui eent quatre-vingt-quatre, maitre d Hotel, domieilié a Paris, 4° 19, rue Saint-Antoine, fils de Adrien * Baptiste Denis BERGMANS, et de Aldegonde Jeanne LUSER, époux décédés. Veuf de Louise Eugénie DOIZY. * * Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Joseph ** Jubin, cinquante-cinq ans, employé 200 rue du faubourg Saint-Denis, qui, lecture faite, & signé avec ** Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le vingt-six septem- bre mil neuf cent cinquante-deux, treize-heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. suly VIROFLAY (Seine-&-Oise) - Le trente aout mil neuf cent cinquante-deux, onze deures, est dégédée 20, rue Chanzy : Sarah ASSOULINE, née a Constantine (Constantine) le mil huit 'soixante-douze, sans pro- fession, domiciliée a Paris (IV°) 9 rue Frangois Miron, fille de Isaac ASSOULENE, et de Habika GUEDJ, ** époux decides. Veuv'e de Rhamin GUEDJ. Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de Ismac GUEDJ, querante-cinq ans, maitre-tailleur, domicilié cité milital- re, Maison Carrée (Algerie)fils de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Amand VAURS Chevalier de la légion d'Honneur, croix de guerre, Maire de Viroflay, TRANSCRIT, le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décor de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance francaise./. inly VILLEJUIF (Seine) - Le trente aout mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé 1 rue René Ha- mon, Georges Louis SALENGRO, sans profession, domiciliéa Paris (IV°) 14, rue du Plâtre, né a Dunherque, (Nord) le neuf novembre mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Jules Alfred SALENGRO et de Marie Loul -se Caroline GUERMONPREZ; époux en premieres noces de Marie Alphonsine LAVALETTE. Epoux en secondes no- ces de Françoise Berthe LEGRAS (sans autre renseignement connu du déclarant). Dressé le jour susdit, ** onze heures, sur la déclaration de Francis FREGUIN, quarente ans, employé a Villejuif 1, rue René Hamon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, August in Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier Li de 1 'état civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, dduze heu -res quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement qe Paris, Cheval 1er de la légion d "hon- nour, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. unity A PARIS XIII° Le trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze houres quinze, est décédée 83, bou->r levard de l'Hôpital, Marie Eugénie GARSOUS, .domiciliée 41, rue Vieille du Temple, née a Baccarat, (Meur-Fr the-d-Moselle) le neuf mars mil huit cent quatre=vingt-neuf, dactylographe; fille de Jules Alexandre * GARSOUS, et de Aimée CANNE, époux décédés. Epouse de Aristide Jean LE GALL.- Dressé le quatre septembre Ar mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, * * employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon DROUART, COmmandeur de la légion a 'Honneur, décoré de la croix de guerre, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.-TRANS -CRIT le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux douze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. muly PARIS XVI° - Le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures ,quinze, est décédé boulevard Montmorency 58, William SCHULMANN, né a Paris (IV°) le vingt-hui t aot mil huit cert quatre-vingt-sept,t sans profession, domicilié a Paris, 2, nue de la Bastille, fils de Isidore SCHULMANN, et de Rose WEILL, époux décédés. Epoux de Germaine MEYER. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de Albert RIVET, soixante-deux ans, employé 24, rue Notre-Dame de Nazaret qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger STASSE, Adjoint au Maire du XVI° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, mai- re du Iv1 arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. rully 3 EARIS X° .- Le dix-septseptembre mil neuf cent cinquante-deux, einq heures trente, est décédé 200 rue du Faubourg Saint-Denis, Joseph Corneille Chrétien BERGMANS, né & Viale (Hollande) le dix septembre mil hui eent quatre-vingt-quatre, maitre d Hotel, domieilié a Paris, 4° 19, rue Saint-Antoine, fils de Adrien * Baptiste Denis BERGMANS, et de Aldegonde Jeanne LUSER, époux décédés. Veuf de Louise Eugénie DOIZY. * * Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Joseph ** Jubin, cinquante-cinq ans, employé 200 rue du faubourg Saint-Denis, qui, lecture faite, & signé avec ** Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le vingt-six septem- bre mil neuf cent cinquante-deux, treize-heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. suly 