c/p PARIS XIII° - Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quinze, est décédée 83, bou- levard de 1 Hopital, Marie Antoinette DOUVIER, domiciliée è Paris, 30, rue du Petit née à Froesch- willer (Bas-Rhin) le quatre mars mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Louis DOUVIER, ** ét de Antoinette TAT,décédés. Veuve de Pierre BONNIEU.- Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante- deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, empdoyé 83, boulevard * de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d 'hon- neur, adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neuf cent cin- quante-deux, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./. leally PARIS XV°, - Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé, 33, rue Olivier de Serres, Alphonse Roger RAVEAU, né a Vierzon (Cher) le vingt-six novembre mil huit ** cent quatre-vingt-dix-sept, employé au Ministere des Finances, domicilié 12, rue Ferdinand Duval, fils de Alphonse François RAVEAU, et de Marie-Louise TERMINET, époux décédés. Veuf de Madeleine Marie Suzanne GIRAULT. Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous Jean CHUZEVIL- LE, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinquante ans, * employé 148 rue Lecourbe.- Transcrit le vingt-sept juin mil neuf cinquante-deux, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. waly PARIS XV° - Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinze, est décédée 149, **** rue de Sevres, Chantal Andrée DUMONT, née a Paris (IV°) le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, ** fille de Robert André DUMONT, peintre en batiments, et de Lucie Noele Alphonsine SAINT MARTIN, sans pro- fession, son épouse, domiciliés 61, rue Rambuteau.- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deu: douze heures quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CAUZEVILLE, adjoint au maire du XV°arrondissement de Paris, Transcrit le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. inuly (Seine-&-Oise) - Le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, séize heures quinze, est dé- cédée a Epinay-sur-Orge : Berthe Louise GUTTIN, domiciliée : Paris (IV°) 35, rue du Temple, née a Ep1 - nay-sous-Sénart (Seine-&-Oise) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, * fille de La3are GUTTIN, et de Anna Caroline Antoinette PAPAULT, - veuve de Eugene Henri Mar ie HOUDARD Sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur 18 déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-cing ans, employé, domicilié & Sainte-Genevie- ve-des-Bois (Seine-&-Oise) 18 avenue d 'Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GUYOCHIN, chevalier de 18 légion d 'Honneur, décoré de la croix de guerre, Maire Transcrit le ringt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier ae ia légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de is résistance française./. July OUJDA (Maroc) Le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé a Oujda boulevard de la Marne, Paul POLLAK, né le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-trois a Budapest Horgrie)mécani- cien-confectionneur, domicilié a Paris, 20 rue Charlemagne, fils de Adolphe POLLAK, décédé et de Gisele JUDI, sa veuve, sans profession, domiciliés 20, rue Charlemagne Dresséle vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures cinquante, sur la décoláration de Maurice ROSENTHAL, trente-six ans, voya- geur de commerce, domicilié a Casablanca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean de REDON, Adminis- trateur civil, adjoint au chef des services municipaux d 'Oujda, officier de 1 'état civil délégué.-Trans crit le vingt-sept juin mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, maire all 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. july c/p PARIS XIII° - Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quinze, est décédée 83, bou- levard de 1 Hopital, Marie Antoinette DOUVIER, domiciliée è Paris, 30, rue du Petit née à Froesch- willer (Bas-Rhin) le quatre mars mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Louis DOUVIER, ** ét de Antoinette TAT,décédés. Veuve de Pierre BONNIEU.- Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante- deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, empdoyé 83, boulevard * de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d 'hon- neur, adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-sept juin mil neuf cent cin- quante-deux, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./. leally PARIS XV°, - Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé, 33, rue Olivier de Serres, Alphonse Roger RAVEAU, né a Vierzon (Cher) le vingt-six novembre mil huit ** cent quatre-vingt-dix-sept, employé au Ministere des Finances, domicilié 12, rue Ferdinand Duval, fils de Alphonse François RAVEAU, et de Marie-Louise TERMINET, époux décédés. Veuf de Madeleine Marie Suzanne GIRAULT. Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous Jean CHUZEVIL- LE, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinquante ans, * employé 148 rue Lecourbe.- Transcrit le vingt-sept juin mil neuf cinquante-deux, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. waly PARIS XV° - Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinze, est décédée 149, **** rue de Sevres, Chantal Andrée DUMONT, née a Paris (IV°) le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, ** fille de Robert André DUMONT, peintre en batiments, et de Lucie Noele Alphonsine SAINT MARTIN, sans pro- fession, son épouse, domiciliés 61, rue Rambuteau.- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deu: douze heures quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CAUZEVILLE, adjoint au maire du XV°arrondissement de Paris, Transcrit le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. inuly (Seine-&-Oise) - Le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, séize heures quinze, est dé- cédée a Epinay-sur-Orge : Berthe Louise GUTTIN, domiciliée : Paris (IV°) 35, rue du Temple, née a Ep1 - nay-sous-Sénart (Seine-&-Oise) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, * fille de La3are GUTTIN, et de Anna Caroline Antoinette PAPAULT, - veuve de Eugene Henri Mar ie HOUDARD Sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur 18 déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-cing ans, employé, domicilié & Sainte-Genevie- ve-des-Bois (Seine-&-Oise) 18 avenue d 'Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GUYOCHIN, chevalier de 18 légion d 'Honneur, décoré de la croix de guerre, Maire Transcrit le ringt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier ae ia légion d'Honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de is résistance française./. July OUJDA (Maroc) Le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé a Oujda boulevard de la Marne, Paul POLLAK, né le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-trois a Budapest Horgrie)mécani- cien-confectionneur, domicilié a Paris, 20 rue Charlemagne, fils de Adolphe POLLAK, décédé et de Gisele JUDI, sa veuve, sans profession, domiciliés 20, rue Charlemagne Dresséle vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures cinquante, sur la décoláration de Maurice ROSENTHAL, trente-six ans, voya- geur de commerce, domicilié a Casablanca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean de REDON, Adminis- trateur civil, adjoint au chef des services municipaux d 'Oujda, officier de 1 'état civil délégué.-Trans crit le vingt-sept juin mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, maire all 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. july 