Cla Le treize mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, *** René Jean DURAND, né à Paris (XI°) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, retraité de la * société nationale des chemins de fer français domicilié a Vincennes (Seine) 7 rue de 1 eglise, fils de Ernest Victor DURAND, et de Elisa RICARD, époux décédés.- Veuf de Henriette DUBREUIL. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, querante - trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ** de guerre et de la médaille de la résistance française./. lively Le treize mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Renée Madeleine GRANGER, née a Paris (8°) le vingt-neuf me.r.s mil neuf cent vingt, sans profession, domi ciliée 8' Tremblay-les-Gonesses (Seine-&-Oise) 104 avenue du Berry, fille de Jules GRANGER, horticulteur, et de Juliette REVOL, son épouse, sans profession, domiciliés a L'Heyeles-Roses (Seine). Epouse de André Julien TALLON.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la qroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PH wally Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Eugene ALEXANDROWICZ, né a Janow (Pologne) le vingt aout mil huit cent qatre-vingt-quatre, mécanicien, domicilié a Boulogne (Seine) 45, rue Galliéni, fils de Jean ALEXANDROWICZ, et de Joséphine LUBINSKI, ** époux décédés. Epoux de Yolande TRUCHON. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis,* qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille, de la résis - tance française./) pl l Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 69 rue Saint - Louis en l'Ile, Victor Pascal BALIGAND, né à Paris (IV*) le trente septembre- mil huit cent soixante-dix - huitt, sans profession, fils de Victor BALIGAND, et de Solange BOUCHERAUD- époux décédés.- - Epoux de Phi - lomene ANSELMET. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de ** Roger BONNAUR', quarante-cing ans, commissaire au controle économique, 69 rue Saint-Louis en l'Ile, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./ Borware lavely Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Aub in Marcel Denis VOIROL, né a Réquista (Aveyron) le sept avril-mi huit cent quatre-vingt-dIx employé de banque, domicilié a Paris, 45, boulevard Saint-Martin, fils de Auguste Aubin VOIROL, et de Gustine Marie Reine PUECH, époux décédés.- Epoux de Marie esther BONNET. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise. /. M leauly Cla Le treize mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, *** René Jean DURAND, né à Paris (XI°) le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, retraité de la * société nationale des chemins de fer français domicilié a Vincennes (Seine) 7 rue de 1 eglise, fils de Ernest Victor DURAND, et de Elisa RICARD, époux décédés.- Veuf de Henriette DUBREUIL. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, querante - trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ** de guerre et de la médaille de la résistance française./. lively Le treize mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Renée Madeleine GRANGER, née a Paris (8°) le vingt-neuf me.r.s mil neuf cent vingt, sans profession, domi ciliée 8' Tremblay-les-Gonesses (Seine-&-Oise) 104 avenue du Berry, fille de Jules GRANGER, horticulteur, et de Juliette REVOL, son épouse, sans profession, domiciliés a L'Heyeles-Roses (Seine). Epouse de André Julien TALLON.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la qroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PH wally Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Eugene ALEXANDROWICZ, né a Janow (Pologne) le vingt aout mil huit cent qatre-vingt-quatre, mécanicien, domicilié a Boulogne (Seine) 45, rue Galliéni, fils de Jean ALEXANDROWICZ, et de Joséphine LUBINSKI, ** époux décédés. Epoux de Yolande TRUCHON. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis,* qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille, de la résis - tance française./) pl l Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 69 rue Saint - Louis en l'Ile, Victor Pascal BALIGAND, né à Paris (IV*) le trente septembre- mil huit cent soixante-dix - huitt, sans profession, fils de Victor BALIGAND, et de Solange BOUCHERAUD- époux décédés.- - Epoux de Phi - lomene ANSELMET. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de ** Roger BONNAUR', quarante-cing ans, commissaire au controle économique, 69 rue Saint-Louis en l'Ile, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française./ Borware lavely Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Aub in Marcel Denis VOIROL, né a Réquista (Aveyron) le sept avril-mi huit cent quatre-vingt-dIx employé de banque, domicilié a Paris, 45, boulevard Saint-Martin, fils de Auguste Aubin VOIROL, et de Gustine Marie Reine PUECH, époux décédés.- Epoux de Marie esther BONNET. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise. /. M leauly 