u la signification : Nous faite le vingt-cing avril mil neuf ent cinquante-deux, d 'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du quatorze * ars mil neuf cent cinquante-deux, il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le * ingt-deux juillet mil neuf cent est décédé a Drancy Seine) Joseph VINITZKY, domicilié a Paris o rue de Venise, né à NomirOv (Russie) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, fils de Jacob INITZKY, et de Sarah STOUTCHINSKY, son épouse. Epoux de Enta GURFINCHEL. Dit que le présent jugement tien - ra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre- ingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'Etat ivil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1° tat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, le vingt-sept soi- ante-dix-neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze deuxième alinéa, du code civil.- TRANSCRIT aris, vri mil Chevalier neuf de la légion d "Honneur, lécoré de la médaillemilitaire de la croix de guerre et was de la mé cent cinquante-deux, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * + e vingt-six avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Victor Louis aille de la résistance française./ Ifred VIÉ, né a Beyrouth (Syrie) le vingt-un juin mil huit cent quatre-vingt-onze, Rédacteur a la Caisse es congés payés de la région de Paris, domicilié à Paris, 62, rue int-Antoine, fils de Louis André Pier- e VIÉ, et de Edma Malvina Catherina PARODI, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-sept aviil mil ** suf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, * mployé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * e Paris, Chevalier de la 1égion d 'Honneur, décoré de la méda ille militairede la croix de guerre et de la * édaille de la résistance française./. Py lavily e vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée en son domicile, 6 rue e Fourcy, Frajdla ZELKOWICZ, née à Bedzin (Pologne) le six juin mil neuf `cent, commerçante, fille de Berek ELKOWICZ, et de Chaja KORENFELD, époux décédés. Veuve de Icyk KAMRAT.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf ent e inquante-deux, dix-neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, ue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris médaille de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la de hevalier a résistance frängaise./ Wyshat lunually ,e vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Elanche :velina GAUDET, née : Chateau-Thierry (Aisne) le dix-sept février mil huit cent soixante-neuf, sans profes- domiciliée a Paris, 16, rue Pierre au Lard, fille de Léon Victor GAUDET, et de Evelina Joséphine PLA - époux décédés.- Veuve de Gustave Emile KESTEMONT. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - eux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par - is, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de a légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistan- e française./. PM hurely OUDAN FRANCAIS ( Cercle de Gao ) Subdivision centrale.. Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé a GAO ( Soudan français) René Raymond VIGNAULT, né a Fontenay Pressigny (Seine-&- farne) le vingt février mil neuf cent vingt-un, Pilot'e a la SATT, domicilié à Paris 15 rue d 'Arcole, fils e Henri Simon Jules VIGNAULT et de Jeanne DELAVAULT, domiciliés 15 rue d'Arcole a Paris. Epoux de Céline Trançoise, domiciliée 33, rue René Jean & Paris. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-deux, sur & déclaration de ANDRIEU Jean, agé de vingt-un ans, agent de commerce, domicilié à GAO, représentant a Gao e la société africaine des transports tropicaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FORGEOT Abel, Capi aine d 'Infanterie coloniale, chef de la Subdivision centrale de Gao, remplissant les fonctions d 'officier e 1 "Etat civil de cette circonscription Sdivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf ent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, ** hevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille e la résistance française./. werety u la signification : Nous faite le vingt-cing avril mil neuf ent cinquante-deux, d 'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du quatorze * ars mil neuf cent cinquante-deux, il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le * ingt-deux juillet mil neuf cent est décédé a Drancy Seine) Joseph VINITZKY, domicilié a Paris o rue de Venise, né à NomirOv (Russie) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, fils de Jacob INITZKY, et de Sarah STOUTCHINSKY, son épouse. Epoux de Enta GURFINCHEL. Dit que le présent jugement tien - ra lieu d 'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre- ingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'Etat ivil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1° tat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, le vingt-sept soi- ante-dix-neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze deuxième alinéa, du code civil.- TRANSCRIT aris, vri mil Chevalier neuf de la légion d "Honneur, lécoré de la médaillemilitaire de la croix de guerre et was de la mé cent cinquante-deux, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * + e vingt-six avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Victor Louis aille de la résistance française./ Ifred VIÉ, né a Beyrouth (Syrie) le vingt-un juin mil huit cent quatre-vingt-onze, Rédacteur a la Caisse es congés payés de la région de Paris, domicilié à Paris, 62, rue int-Antoine, fils de Louis André Pier- e VIÉ, et de Edma Malvina Catherina PARODI, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-sept aviil mil ** suf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, * mployé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * e Paris, Chevalier de la 1égion d 'Honneur, décoré de la méda ille militairede la croix de guerre et de la * édaille de la résistance française./. Py lavily e vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée en son domicile, 6 rue e Fourcy, Frajdla ZELKOWICZ, née à Bedzin (Pologne) le six juin mil neuf `cent, commerçante, fille de Berek ELKOWICZ, et de Chaja KORENFELD, époux décédés. Veuve de Icyk KAMRAT.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf ent e inquante-deux, dix-neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, ue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris médaille de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la de hevalier a résistance frängaise./ Wyshat lunually ,e vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Elanche :velina GAUDET, née : Chateau-Thierry (Aisne) le dix-sept février mil huit cent soixante-neuf, sans profes- domiciliée a Paris, 16, rue Pierre au Lard, fille de Léon Victor GAUDET, et de Evelina Joséphine PLA - époux décédés.- Veuve de Gustave Emile KESTEMONT. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante - eux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par - is, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de a légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistan- e française./. PM hurely OUDAN FRANCAIS ( Cercle de Gao ) Subdivision centrale.. Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé a GAO ( Soudan français) René Raymond VIGNAULT, né a Fontenay Pressigny (Seine-&- farne) le vingt février mil neuf cent vingt-un, Pilot'e a la SATT, domicilié à Paris 15 rue d 'Arcole, fils e Henri Simon Jules VIGNAULT et de Jeanne DELAVAULT, domiciliés 15 rue d'Arcole a Paris. Epoux de Céline Trançoise, domiciliée 33, rue René Jean & Paris. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-deux, sur & déclaration de ANDRIEU Jean, agé de vingt-un ans, agent de commerce, domicilié à GAO, représentant a Gao e la société africaine des transports tropicaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FORGEOT Abel, Capi aine d 'Infanterie coloniale, chef de la Subdivision centrale de Gao, remplissant les fonctions d 'officier e 1 "Etat civil de cette circonscription Sdivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf ent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, ** hevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille e la résistance française./. werety 