Le neuf avril mil neuf cent cin guante-deux, ingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis : Joseph ** VERNAZ, né a Chateauneu (Savoie), le seize juin mil huit cent quatre vingt-cinq, * * * sans pro- fession, domi cilié a Paris, 23 rue Hérold, fils de Jacques Emilien VERNAZ, et de ***** Antoinette VEILLET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante- ,*** deux, quato heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la gion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. M. laviely Le dix avril mil neuf cent cinquente-deux quatre heures quarante-cing, est décédée 1 Place 'du Parvis : Marie Lachaux, née a Aubazine (correze), le vingt-trois aout mil huit cent quatre vingt, sans professio domicilié a Paris, 32 rue du Faubourg Saint-Honoré, fille de Jean LACHAUX, et de Victorine BASPUYRÉ, épo decedls.- Veuve de Gilles Marie Le BRAS.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalier de la Lé d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance fran gaise./. RM lunuly Le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cing, est décédée 1 Place du, ,Parvis, Albe -tine DUCOEUR, née a Bézenet (Allier) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans professi domiciliée a Paris, 26 rue Alphonse Karr, fille de François DUCOEUR, sans profession, domicilié à Saint - Gengoux (Sa.one-&-Loire) et de Joséphine ESTRADE, son épouse, decedle. Epouse de Théophile PAQUIER .- Dres sé le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RM Sanially Le neuf avril mil neuf cent cinquantedeux, vingt-trois heures vingt, est accouchée d'un enfant présenteme sans vie, 1 Place du Parvis : Lucienne HERSANT, née a Savigny=sur-Bray (Loir-et-Cher), le sept mai mil ne cent vingt-quatre, sans profession, épouse de Albert SALLIOT, né & Chérance (Mayenne), le trente juillet mil neuf cent vingt, employé de bureau, domiciliés a Noisy-le-Grand (Seine-et-01se), 18 avenue des Haies. Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINeAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté : l'accouchement, qui, lecture faite & sigo avec Nous, Jean MOULy, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. herely Le onze avril mil neuf cent cin guante-deux, six heures, est décédée en son domicile 31 Boulevard Henri I Marguerite Rosalie VILLÉROT, née à Paris, le cinq juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession, ,* fille de Auguste Ferdinand VILLEROT, et de Joséphine Julienne FOULON, époux décédés.- - Veuve de Emmanuel Auguste Emile BAUDOUX. - Dressé le on ze avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclarati de Fernand DUBOIS, ginquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec No Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé daille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ Nuty leventy Le neuf avril mil neuf cent cin guante-deux, ingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis : Joseph ** VERNAZ, né a Chateauneu (Savoie), le seize juin mil huit cent quatre vingt-cinq, * * * sans pro- fession, domi cilié a Paris, 23 rue Hérold, fils de Jacques Emilien VERNAZ, et de ***** Antoinette VEILLET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante- ,*** deux, quato heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la gion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. M. laviely Le dix avril mil neuf cent cinquente-deux quatre heures quarante-cing, est décédée 1 Place 'du Parvis : Marie Lachaux, née a Aubazine (correze), le vingt-trois aout mil huit cent quatre vingt, sans professio domicilié a Paris, 32 rue du Faubourg Saint-Honoré, fille de Jean LACHAUX, et de Victorine BASPUYRÉ, épo decedls.- Veuve de Gilles Marie Le BRAS.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOIN EAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalier de la Lé d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance fran gaise./. RM lunuly Le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cing, est décédée 1 Place du, ,Parvis, Albe -tine DUCOEUR, née a Bézenet (Allier) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans professi domiciliée a Paris, 26 rue Alphonse Karr, fille de François DUCOEUR, sans profession, domicilié à Saint - Gengoux (Sa.one-&-Loire) et de Joséphine ESTRADE, son épouse, decedle. Epouse de Théophile PAQUIER .- Dres sé le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RM Sanially Le neuf avril mil neuf cent cinquantedeux, vingt-trois heures vingt, est accouchée d'un enfant présenteme sans vie, 1 Place du Parvis : Lucienne HERSANT, née a Savigny=sur-Bray (Loir-et-Cher), le sept mai mil ne cent vingt-quatre, sans profession, épouse de Albert SALLIOT, né & Chérance (Mayenne), le trente juillet mil neuf cent vingt, employé de bureau, domiciliés a Noisy-le-Grand (Seine-et-01se), 18 avenue des Haies. Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINeAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté : l'accouchement, qui, lecture faite & sigo avec Nous, Jean MOULy, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. herely Le onze avril mil neuf cent cin guante-deux, six heures, est décédée en son domicile 31 Boulevard Henri I Marguerite Rosalie VILLÉROT, née à Paris, le cinq juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession, ,* fille de Auguste Ferdinand VILLEROT, et de Joséphine Julienne FOULON, époux décédés.- - Veuve de Emmanuel Auguste Emile BAUDOUX. - Dressé le on ze avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclarati de Fernand DUBOIS, ginquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec No Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé daille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ Nuty leventy 