Vingleing WIA ARRON Vu la signification & Nous Faite, le vingt-deux février mil neuf cent cin- GHOOL quante-deux, d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le vingt-sixoctobre mil neuf cent cinquante-et-un Nous avons dudit jugement extrait ce qui sufti s Le Tribunal - PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) : Alter SZYCHTER, domicilié à Paris, quatrieme arrondissement, 5 Impasse Putigneux, né a Kuznica (Pologne), le quatorze dé cemb re mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, fils de David SZYCHTER et de Esther SZWAREBART, son épouse. Epoux de Marie WEINREB. Dit que le présent jugement tiendm lieu d'acte de décès du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatrieme arrondis sement de Paris dit qufen ce qui concerne les mentions, l'Officier de l'Etat Civil opérera la transcription, devra se con- former aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa et quatre vingt-onze deuxième alinée du Code Civil. - Transcrit le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légi on d*Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. july Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis: André Alphonse LEVEAUX, né a Bussy-Saint-Georges (Seine-et-Marne), le treize juin mil neuf cent quatre, poissonnier aux halles, domicilié 181 rue Saint-Martin, fils de Noël Alphonse LEVEAUX, et de Mar- guerite MARTIN, époux décédés.- Divorcé de Victorine GAUTHUN. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. july Le vingt-deurx février mil neuf cent cinquante-deux, deux, heures trente, est décédé en son domicile 16 Place des Vosges : Raoul Edouard LEMESRE, né à Lille (Nord), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre vingt-quatorze, représentant de commerce, fils de Léonie Victorine LEMESRE, decidee. Epoux de Georgette Eugénie GUITTARD.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance fran- gaise./. Winth unly Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt-cing, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 3 rue du Temple: Madeleine LOR, née 8. Paris, quinzieme arrondissement, le quinze - octobre mil neuf cent vingt-huit, épouse de Augustin Marceau Charles JAYET, né a Harnes (Pas-de-Calais) le quatre janvier mil neuf cent vingt-neuf, époux sans profession, domiciliés 5 rue de Luynes. - Dressé le ving-trois février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance fran- gaise./. only Le vingt,deur février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis : Marcel LE FLOCH, né a Paris, quinzieme arrondissement, le ,dix avril mil neuf cent neuf, plombier domicilié 16 rue Louis David, fils de Louis Marie LE FLOCH, décédé, et de Marie LE CONZE, sa veuve, sans profession, domiciliée 16 rue Louis David.- Epoux de Marie BOLORÉ.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em- ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme rondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ pt simly Vingleing WIA ARRON Vu la signification & Nous Faite, le vingt-deux février mil neuf cent cin- GHOOL quante-deux, d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le vingt-sixoctobre mil neuf cent cinquante-et-un Nous avons dudit jugement extrait ce qui sufti s Le Tribunal - PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) : Alter SZYCHTER, domicilié à Paris, quatrieme arrondissement, 5 Impasse Putigneux, né a Kuznica (Pologne), le quatorze dé cemb re mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, fils de David SZYCHTER et de Esther SZWAREBART, son épouse. Epoux de Marie WEINREB. Dit que le présent jugement tiendm lieu d'acte de décès du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatrieme arrondis sement de Paris dit qufen ce qui concerne les mentions, l'Officier de l'Etat Civil opérera la transcription, devra se con- former aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa et quatre vingt-onze deuxième alinée du Code Civil. - Transcrit le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légi on d*Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. july Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis: André Alphonse LEVEAUX, né a Bussy-Saint-Georges (Seine-et-Marne), le treize juin mil neuf cent quatre, poissonnier aux halles, domicilié 181 rue Saint-Martin, fils de Noël Alphonse LEVEAUX, et de Mar- guerite MARTIN, époux décédés.- Divorcé de Victorine GAUTHUN. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. july Le vingt-deurx février mil neuf cent cinquante-deux, deux, heures trente, est décédé en son domicile 16 Place des Vosges : Raoul Edouard LEMESRE, né à Lille (Nord), le dix-neuf novembre mil huit cent quatre vingt-quatorze, représentant de commerce, fils de Léonie Victorine LEMESRE, decidee. Epoux de Georgette Eugénie GUITTARD.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance fran- gaise./. Winth unly Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt-cing, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 3 rue du Temple: Madeleine LOR, née 8. Paris, quinzieme arrondissement, le quinze - octobre mil neuf cent vingt-huit, épouse de Augustin Marceau Charles JAYET, né a Harnes (Pas-de-Calais) le quatre janvier mil neuf cent vingt-neuf, époux sans profession, domiciliés 5 rue de Luynes. - Dressé le ving-trois février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance fran- gaise./. only Le vingt,deur février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis : Marcel LE FLOCH, né a Paris, quinzieme arrondissement, le ,dix avril mil neuf cent neuf, plombier domicilié 16 rue Louis David, fils de Louis Marie LE FLOCH, décédé, et de Marie LE CONZE, sa veuve, sans profession, domiciliée 16 rue Louis David.- Epoux de Marie BOLORÉ.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em- ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme rondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ pt simly 