Le PARIS XIII°. Le quatse octobre mil neuf eent cinquante-deux, quatre heurss trente, est décédée 83, * * boulevard de 1 Hopital, Esthere Marie DUTERME, domiciliés 4, rue des Ecouffes, née à Baillamont (Belgi- mi que) le treize avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sansprofession, filie de Louis DUTERME, et de Clé Po -mentine WILLEM, épeux décédés. Célibataire. Dressé le einq octobre mil neuf cent cinquante-deux, trei . Dr ze heures dix, sur is déclaration de Charles GENET, quarante ans employé, 83, boulevard de l'Hôpital, * ci qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d "Honneur, maire-adjoint du Je: da: XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois novembre mil nouf cent cinquante-deux, quatorze heu . res aix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, , décoré de la médailie militaire, de la croix guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. de ruly Le Mal PARIS XIII°. Le six octobre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures, est décédée 47, boulevard de 1° cir Hôpital Louise HOCQUART, domiciliée 12, rue des Rosiers, née a Anzin (Nord) le vingt-cing septembre mil MON huit cent scixante-onse, sans profession, fille de Jean Raptiste HOCQUART, et de Adélina GOGUILLON, * * ein époux décédés. Veuve de Alphonse Jules THOREL. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, ** emp quinse heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-sept ans, employé, 47, boulevard de "Hô men pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d "Honneur, maîre - et adjoint du XIII* arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, ** quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de is résistance *** frangeise./. luvely Le cil PARIS XIII°.- Le neuf octobre mil neuf eent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée 83, boulevard vin de 1 Hopital, Jeanne Berthe Madeleine DELLEJA, domiciliée 35, rue Vieille du Temple, née is Paris (XIV°) le le vingt-cing aout mil huit cent quatre-vingt-einq, sans profession, fille de Michel DELLEJA, et de Me- qual rie Emélie MICHEUX, époux décédés. Veuve en premieres noces de Victor Denis FERRET. Veuve en secondes Mai noees de Louis Cébstin JEAN. - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, * de 1 sur la déclarstion de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture fa -te a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d'Honneur, maire-adjoint du XIII* arrondis sement de Paris.- TRANSCRIT le trois novembre mil neuf cent einquente-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lunualy de E einquante-deux, heure quarante-cing, est décédé coulevar -te PARIS XIII° Le dix octobre mil neuf cent une Herm de 1 "Hôpital&3 Henri DIDIER, domicilié 35 rue Saint-antoine, né : Paris (XIII*) le tren te acut mil neuf mil cent, ouvrier soudeur aux postes, fils de Victor DIDIER, et de Marie Louise Alexandrine MAITRE, époux empl décédés. Epoux de Madeleine Pauline MAITRE. - Dressé le onse octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize rond heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d "Honneur, maire-adjoint de g du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois novembre mil nour cent cinquante-deux, quatorse heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance fran- gaise./. Le V livenly PARIS (XVII°). - Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-doux, dix-huit heures, est décédé 19, rue ge, d d 'Armaillé, Joachim Mar ie Christian Pierre BROMBERGER, domicilié 6, TLO Saint-Louis en l'Ile, né i Aix- POUY! en-Provence le neuf février mil neuf cent vingt-deux, journaliste, fils de Emile An- tion dré BROMBERGER, décédé et de Anne Lucie MERTZ, sa veuve, sans profession, domiciliée 6, rue Saint-Louis avec en "Ile. Epoux de Jeanne Simone LASSERRE. Dressé le vingt-sept octobre mil nouf cent cinquante-deux, * de le dix heures quinze, sur la déclaration de Jean GILLIANI, vingt-six ans, employé 12`rue Brémenties, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis François CAPRON, adjoint au maire du XVII° arrondissement de Pa ris. - TRANSCRIT le trois novembre mil neuf cent inquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jea MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille mi litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Ansulty Le PARIS XIII°. Le quatse octobre mil neuf eent cinquante-deux, quatre heurss trente, est décédée 83, * * boulevard de 1 Hopital, Esthere Marie DUTERME, domiciliés 4, rue des Ecouffes, née à Baillamont (Belgi- mi que) le treize avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sansprofession, filie de Louis DUTERME, et de Clé Po -mentine WILLEM, épeux décédés. Célibataire. Dressé le einq octobre mil neuf cent cinquante-deux, trei . Dr ze heures dix, sur is déclaration de Charles GENET, quarante ans employé, 83, boulevard de l'Hôpital, * ci qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d "Honneur, maire-adjoint du Je: da: XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois novembre mil nouf cent cinquante-deux, quatorze heu . res aix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, , décoré de la médailie militaire, de la croix guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. de ruly Le Mal PARIS XIII°. Le six octobre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures, est décédée 47, boulevard de 1° cir Hôpital Louise HOCQUART, domiciliée 12, rue des Rosiers, née a Anzin (Nord) le vingt-cing septembre mil MON huit cent scixante-onse, sans profession, fille de Jean Raptiste HOCQUART, et de Adélina GOGUILLON, * * ein époux décédés. Veuve de Alphonse Jules THOREL. Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, ** emp quinse heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-sept ans, employé, 47, boulevard de "Hô men pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d "Honneur, maîre - et adjoint du XIII* arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, ** quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de is résistance *** frangeise./. luvely Le cil PARIS XIII°.- Le neuf octobre mil neuf eent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée 83, boulevard vin de 1 Hopital, Jeanne Berthe Madeleine DELLEJA, domiciliée 35, rue Vieille du Temple, née is Paris (XIV°) le le vingt-cing aout mil huit cent quatre-vingt-einq, sans profession, fille de Michel DELLEJA, et de Me- qual rie Emélie MICHEUX, époux décédés. Veuve en premieres noces de Victor Denis FERRET. Veuve en secondes Mai noees de Louis Cébstin JEAN. - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, * de 1 sur la déclarstion de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture fa -te a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d'Honneur, maire-adjoint du XIII* arrondis sement de Paris.- TRANSCRIT le trois novembre mil neuf cent einquente-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la Le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lunualy de E einquante-deux, heure quarante-cing, est décédé coulevar -te PARIS XIII° Le dix octobre mil neuf cent une Herm de 1 "Hôpital&3 Henri DIDIER, domicilié 35 rue Saint-antoine, né : Paris (XIII*) le tren te acut mil neuf mil cent, ouvrier soudeur aux postes, fils de Victor DIDIER, et de Marie Louise Alexandrine MAITRE, époux empl décédés. Epoux de Madeleine Pauline MAITRE. - Dressé le onse octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize rond heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d "Honneur, maire-adjoint de g du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois novembre mil nour cent cinquante-deux, quatorse heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance fran- gaise./. Le V livenly PARIS (XVII°). - Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-doux, dix-huit heures, est décédé 19, rue ge, d d 'Armaillé, Joachim Mar ie Christian Pierre BROMBERGER, domicilié 6, TLO Saint-Louis en l'Ile, né i Aix- POUY! en-Provence le neuf février mil neuf cent vingt-deux, journaliste, fils de Emile An- tion dré BROMBERGER, décédé et de Anne Lucie MERTZ, sa veuve, sans profession, domiciliée 6, rue Saint-Louis avec en "Ile. Epoux de Jeanne Simone LASSERRE. Dressé le vingt-sept octobre mil nouf cent cinquante-deux, * de le dix heures quinze, sur la déclaration de Jean GILLIANI, vingt-six ans, employé 12`rue Brémenties, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis François CAPRON, adjoint au maire du XVII° arrondissement de Pa ris. - TRANSCRIT le trois novembre mil neuf cent inquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jea MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille mi litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Ansulty 