quatre Vu la signification a Nous faite le vingt-et-un février mil neuf cent cin- quante-deux, /d 'Un jugement rendu par le Tribunal Civil de premiere instance du département de la' -Seine, le quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, Nous avons dudit jugement ce qui suit: Le Tribunal to PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy 3 (Seine), Mojsze Hersz ICKOWICZ, domicilié à Paris, quatrieme arrondissement, 9 rue du Trésor, né a Mlawa (Pologne), en mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, fils de Lejek ICKOWICZ et de Gitla KUCZBORSKA, époux de Freida GHELIMBOIN. - Dit que le présent jugement tiendra liev d'acte de déces du sus nommé/et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code civil.- Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du quatrieme ar- rond$ssement de Paris; dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la e transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre vingt-onze (deuxiere alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) /Transcrit le w vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux,/seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ rually Le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile 3 rue du Pas de la Mule: Julien Louis Emile FUSSIEN, né a Saint-Saire Seine-Inférieure), le douze juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, gardien de vigie, fils de Louis Désiré FUSSIEN, et de Maria Julia DUCROQ, époux décédés. - Epoux de Henriette Gabrielle MONNIER. - Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Jacques CHENAY, trente-huit ans, coiffeur, domicilié & Suresnes (Seine), 4 rue Richemont des Bassins, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalie: r de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la Résistance française./. only Chenaic Le vingt-et-un février mil neuf cent cinQuante-deux, deux heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis : Jean Louis BOHEC, né a orlaix (Finistère), le ringt-deux mai mil neuf cant quatre, menuisier, domicilié au Pré Saint-Gervais (Seine), 49 rue André Joineau, fils de Guillaume BOHEC, et de Marie Perrine LE GAC, époux décédés.- Epoux de Raymonde Lucienne VILLEMONT. Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, quarante-trois ans, em ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de *** guerre, et de la médaille de iba résistance française./. PM rully Le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis : *** Michel Louis Jean CORRE, né a Brest (Finistere), le vingt, deux mars mil neuf cent treize, infirmier, do- micilié a Limeil-Brévannes (Seine-et-oise)- 33 rue du Tertre, fils de François CORRE, décédé, et de *** Marie Jeanne THOMAS, sa veuve, sans profession, domiciliée & Yerres (Seine-et-oise), - Epoux de Céline Yvonne Marie GEFFROY.- Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente- cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de laérésis- tance française. OF ruly Le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis : Daniel Paul REN ARD, né & Souppes-sur-Loing (Seine-et-Marne), le vingt, deux aout mil neuf cent vingt-et-un, employé de bureau, domicilié 8 avenue Victoria, fils de Fabien Célestin RENARD, et de Léa Pauline *** Victorine DESNOUES, époux sans profession, domiciliés & Villemendeur (Loiret) - Epoux de Henriette Louise DUJARDIN.- Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déceré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française. /29% surty quatre Vu la signification a Nous faite le vingt-et-un février mil neuf cent cin- quante-deux, /d 'Un jugement rendu par le Tribunal Civil de premiere instance du département de la' -Seine, le quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, Nous avons dudit jugement ce qui suit: Le Tribunal to PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy 3 (Seine), Mojsze Hersz ICKOWICZ, domicilié à Paris, quatrieme arrondissement, 9 rue du Trésor, né a Mlawa (Pologne), en mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, fils de Lejek ICKOWICZ et de Gitla KUCZBORSKA, époux de Freida GHELIMBOIN. - Dit que le présent jugement tiendra liev d'acte de déces du sus nommé/et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code civil.- Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du quatrieme ar- rond$ssement de Paris; dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de l'Etat Civil qui opérera la e transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre vingt-onze (deuxiere alinéa) du Code Civil.- (Suivent les signatures) /Transcrit le w vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux,/seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ rually Le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile 3 rue du Pas de la Mule: Julien Louis Emile FUSSIEN, né a Saint-Saire Seine-Inférieure), le douze juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, gardien de vigie, fils de Louis Désiré FUSSIEN, et de Maria Julia DUCROQ, époux décédés. - Epoux de Henriette Gabrielle MONNIER. - Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Jacques CHENAY, trente-huit ans, coiffeur, domicilié & Suresnes (Seine), 4 rue Richemont des Bassins, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalie: r de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la Résistance française./. only Chenaic Le vingt-et-un février mil neuf cent cinQuante-deux, deux heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis : Jean Louis BOHEC, né a orlaix (Finistère), le ringt-deux mai mil neuf cant quatre, menuisier, domicilié au Pré Saint-Gervais (Seine), 49 rue André Joineau, fils de Guillaume BOHEC, et de Marie Perrine LE GAC, époux décédés.- Epoux de Raymonde Lucienne VILLEMONT. Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, quarante-trois ans, em ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de *** guerre, et de la médaille de iba résistance française./. PM rully Le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis : *** Michel Louis Jean CORRE, né a Brest (Finistere), le vingt, deux mars mil neuf cent treize, infirmier, do- micilié a Limeil-Brévannes (Seine-et-oise)- 33 rue du Tertre, fils de François CORRE, décédé, et de *** Marie Jeanne THOMAS, sa veuve, sans profession, domiciliée & Yerres (Seine-et-oise), - Epoux de Céline Yvonne Marie GEFFROY.- Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente- cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de laérésis- tance française. OF ruly Le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédé 1 Place du Parvis : Daniel Paul REN ARD, né & Souppes-sur-Loing (Seine-et-Marne), le vingt, deux aout mil neuf cent vingt-et-un, employé de bureau, domicilié 8 avenue Victoria, fils de Fabien Célestin RENARD, et de Léa Pauline *** Victorine DESNOUES, époux sans profession, domiciliés & Villemendeur (Loiret) - Epoux de Henriette Louise DUJARDIN.- Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déceré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française. /29% surty 