MINISTERE DES ANCIEN: COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarant Le deux, le dix juin est décédé à AUSCHWITZ (Pologne) : Benjamin SLADOW, né le trois vis mil neuf eent quatre, à Wyszogrod (Pologne), domicilié en dernier lieu Paris quatriên quii .rondissement, 3 ru'è de Jarente, fils de Szejwa SLADOW .- Epoux de Cywla Frai Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de- l'état civil au Ministere des ancie Octe combattants et victimes de guerre à Paris, le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, conformén sux dispositions de l*Ordonnance N/ 45-2561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cing, (Article 3) cen emp. rée au Journal Officiel du trente-et-un o ctobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments formation figurant au dossier du de cujus, qui nous été présenté ce même jour. - (Suit la seme a signature e et sceau.) MENTION RECTIFICATIVE (Application décret-loi du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf, donnance du trente octobre mil neuf cent quarante-cing) - Date du déces: vingt-neuf juillet mil neuf e quarante-deux, et non dix juin .- Paris, le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, l'Officier de 1' Le V civil.- (Suit la signature et le sceau.) Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-deux, Mard heures par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion dix- decore de Ia Médaille milita ire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ w tor1 Le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : cent Anna PLANCHE- née à Sauviat (Haute-Vienne), le premier juillet mil huit cent quatre vingt-douze, femme ploy ménage, domiciliée a Ablon (Seino-ot-oise), 27 rue du Général Leclerco, fille de Martial PLANCHE, et d ment guerite DESSE, époux décédés- Veuve de Léon DEMORAS. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante de 1 treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de gion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résista française./ Le V IMM him Bert Le vingt-sept mars mil neuf cent cin guante-deux, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis : Elia Lucienne LEGRAIN, née à Boulogne-Billancourt (Seine), le deux novembre mil neuf cent vingt-neuf, sans p cond décé fession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Seine), 141 Boulevard Jean Jaures, fille de Lucien LEGRAIN, de Rachel Hortense MILLIER, époux sans profession, domiciliés a Boulogne-Billancourt (Seine), 141 Boule onze Jean-Jaures, - Epouse de Charles Gilbert GUILLOT.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deu Parv treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du vali vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chev la 1 de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la tance frangaise./ Le Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Par pelley Muly d'A Raymond Frantz balthazar, né a Pointe a Pitre (Guadeloupe, le vingt-huit janvier mil neuf cent. vingt-ne san mécanicien dentiste, domicilié Paris, 50 avenue des Gob elins, rils de René BALTHAZAR, et de Augusta Mr dom Antoinette PAJANIANDY, époux sans profession, domiciliés & Pointe & Pitre (Guadeloupe), Célibataire.- ] vin le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINE tro quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de de croix de guerré et de la Médaille ae la résistance française./ BM Juvely Le vingt, sept mars mil neuf cont cinquent e-deux, vingt-trois heures quarante, est décédée en son domici Le V 51 rue Sain t-Louis en l'Ile: Emilienne Louise LAGIER, née à Paris, sixieme arrondissement, le trente se) sent bre mil huit cent quatre vingt-dix, lingere, fille de Emile LAGIER, et de Marguerite Louise MENNETRIER, sept époux décédés.- Epouse de Louis Albert Joseph G1RAUD.- Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquant ving deux, onze heures, sur la déclaration du mari, cinquante-neuf ans, chauffeur, qui, lecture faite a signt NEAU avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé sign de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. déco finiely MINISTERE DES ANCIEN: COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarant Le deux, le dix juin est décédé à AUSCHWITZ (Pologne) : Benjamin SLADOW, né le trois vis mil neuf eent quatre, à Wyszogrod (Pologne), domicilié en dernier lieu Paris quatriên quii .rondissement, 3 ru'è de Jarente, fils de Szejwa SLADOW .- Epoux de Cywla Frai Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de- l'état civil au Ministere des ancie Octe combattants et victimes de guerre à Paris, le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, conformén sux dispositions de l*Ordonnance N/ 45-2561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cing, (Article 3) cen emp. rée au Journal Officiel du trente-et-un o ctobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments formation figurant au dossier du de cujus, qui nous été présenté ce même jour. - (Suit la seme a signature e et sceau.) MENTION RECTIFICATIVE (Application décret-loi du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf, donnance du trente octobre mil neuf cent quarante-cing) - Date du déces: vingt-neuf juillet mil neuf e quarante-deux, et non dix juin .- Paris, le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, l'Officier de 1' Le V civil.- (Suit la signature et le sceau.) Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-deux, Mard heures par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion dix- decore de Ia Médaille milita ire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ w tor1 Le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : cent Anna PLANCHE- née à Sauviat (Haute-Vienne), le premier juillet mil huit cent quatre vingt-douze, femme ploy ménage, domiciliée a Ablon (Seino-ot-oise), 27 rue du Général Leclerco, fille de Martial PLANCHE, et d ment guerite DESSE, époux décédés- Veuve de Léon DEMORAS. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante de 1 treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de gion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résista française./ Le V IMM him Bert Le vingt-sept mars mil neuf cent cin guante-deux, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis : Elia Lucienne LEGRAIN, née à Boulogne-Billancourt (Seine), le deux novembre mil neuf cent vingt-neuf, sans p cond décé fession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Seine), 141 Boulevard Jean Jaures, fille de Lucien LEGRAIN, de Rachel Hortense MILLIER, époux sans profession, domiciliés a Boulogne-Billancourt (Seine), 141 Boule onze Jean-Jaures, - Epouse de Charles Gilbert GUILLOT.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deu Parv treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du vali vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chev la 1 de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la tance frangaise./ Le Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Par pelley Muly d'A Raymond Frantz balthazar, né a Pointe a Pitre (Guadeloupe, le vingt-huit janvier mil neuf cent. vingt-ne san mécanicien dentiste, domicilié Paris, 50 avenue des Gob elins, rils de René BALTHAZAR, et de Augusta Mr dom Antoinette PAJANIANDY, époux sans profession, domiciliés & Pointe & Pitre (Guadeloupe), Célibataire.- ] vin le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINE tro quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de de croix de guerré et de la Médaille ae la résistance française./ BM Juvely Le vingt, sept mars mil neuf cont cinquent e-deux, vingt-trois heures quarante, est décédée en son domici Le V 51 rue Sain t-Louis en l'Ile: Emilienne Louise LAGIER, née à Paris, sixieme arrondissement, le trente se) sent bre mil huit cent quatre vingt-dix, lingere, fille de Emile LAGIER, et de Marguerite Louise MENNETRIER, sept époux décédés.- Epouse de Louis Albert Joseph G1RAUD.- Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquant ving deux, onze heures, sur la déclaration du mari, cinquante-neuf ans, chauffeur, qui, lecture faite a signt NEAU avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé sign de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. déco finiely 