Vu la signification a Nous faite le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, 'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait ce 'qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix février mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Chaja FRYDBERG, domiciliée à Paris, 11, rue Saint-Merri, née a WD DZISLAU, ** (Pologne) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Elie FRYBERG, et de Chana Michla ROTBLUM. Epouse de Lewek POLTORAK. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès de la sus-nommée et qu 'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article quatre-vingt-tk onze du code civil. Ordonne la transcription du daspositif du présent jugement sur les registres cou - rants de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men - tions, 1 'officier de 'Etat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions * * des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent inquante-deux, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement deaFaris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvely Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée en son ** domicile, 24, rue du Roi de Sicile, Marcelle LEROY, née à Bury (Oise) le onze février mil huit cent * quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Albert LEROY, et de Eugénie Claire BRICOGNE, époux * decides. Epouse de Henri Louis Aimé BURLET. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, *** douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinq uante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier ** de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance française. /. dunty Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * Albert Louis Emile FIHUE, né Ancourt Seine-Inférieure) le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt - treize, bo ucher, domicilié a Paris, 76, boulevard Kellermann, fils de Joseph Marie Albert FIHUE, et de * Louise Alphonsine DELALANDRE, époux décédés.- Epoux de Louise Irma CHAPELLE. - Dressé le dix-huit juin * mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, varante-trois *** ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistance française./. lunuly Le dix4sept juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Renée SYLVÉ, née : Alfortville (Seine) le trente-un mars mil neuf cent treize, dactylographe, domiciliée a Cha -renton le Pont (Seine) 17 rue de la République, fille de Albert Eugene SYLVÉ, retraité a Charenton-sur- Loire (Nièvre) et de Gabrielle DUBREUIL, son épouse, décédée. Epouse de Jean Emile BREUIL. - Dressé le sk dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. inully Le dix-sept juin mil neuf cent cinouante-deux, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du * 1 Parvis, Renée Antonine Gilberte COLLINET, née a Cosne d Allier (Allier) le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, concierge, domiciliée a Paris, 89 rue Saint-Denis, fille de Jean COLLINET, et de 8 Louisa MARTIN, époux décédés. Divorcée de Léonard CÉLERIER. - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cin- ] quante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 *** d Place du Parvis, qui, lecture fai te & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire dy IV° arrondissement de Paris N Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de lamé + daille de la résistance française./. n lually Vu la signification a Nous faite le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, 'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait ce 'qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix février mil neuf cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Chaja FRYDBERG, domiciliée à Paris, 11, rue Saint-Merri, née a WD DZISLAU, ** (Pologne) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Elie FRYBERG, et de Chana Michla ROTBLUM. Epouse de Lewek POLTORAK. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de décès de la sus-nommée et qu 'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article quatre-vingt-tk onze du code civil. Ordonne la transcription du daspositif du présent jugement sur les registres cou - rants de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men - tions, 1 'officier de 'Etat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions * * des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent inquante-deux, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement deaFaris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvely Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée en son ** domicile, 24, rue du Roi de Sicile, Marcelle LEROY, née à Bury (Oise) le onze février mil huit cent * quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Albert LEROY, et de Eugénie Claire BRICOGNE, époux * decides. Epouse de Henri Louis Aimé BURLET. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, *** douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinq uante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier ** de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance française. /. dunty Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * Albert Louis Emile FIHUE, né Ancourt Seine-Inférieure) le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt - treize, bo ucher, domicilié a Paris, 76, boulevard Kellermann, fils de Joseph Marie Albert FIHUE, et de * Louise Alphonsine DELALANDRE, époux décédés.- Epoux de Louise Irma CHAPELLE. - Dressé le dix-huit juin * mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, varante-trois *** ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** guerre et de la médaille de la résistance française./. lunuly Le dix4sept juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Renée SYLVÉ, née : Alfortville (Seine) le trente-un mars mil neuf cent treize, dactylographe, domiciliée a Cha -renton le Pont (Seine) 17 rue de la République, fille de Albert Eugene SYLVÉ, retraité a Charenton-sur- Loire (Nièvre) et de Gabrielle DUBREUIL, son épouse, décédée. Epouse de Jean Emile BREUIL. - Dressé le sk dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. inully Le dix-sept juin mil neuf cent cinouante-deux, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du * 1 Parvis, Renée Antonine Gilberte COLLINET, née a Cosne d Allier (Allier) le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, concierge, domiciliée a Paris, 89 rue Saint-Denis, fille de Jean COLLINET, et de 8 Louisa MARTIN, époux décédés. Divorcée de Léonard CÉLERIER. - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent cin- ] quante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 *** d Place du Parvis, qui, lecture fai te & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire dy IV° arrondissement de Paris N Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de lamé + daille de la résistance française./. n lually 