Cent-quarante of Dornier Fenillet 3/.2 6 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé, 1 Place de Parvis, Georges VALIDIS, né & Awaly (Asie Mineure) le einq octobre mil huit cent quatre-fin >profession, * domicilié a Paris, 83, rue Saint-Honoré 83, fils de Péricles VALIDIS, et de Despina SCANDALES, époux decedes.- Célibataire.- - Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Phish ruly 37 Le-vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Alovin MAURY, né a Peyrilles (Lot) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, gargon de restaurant, domicilié : Paris, 60, rue de Cléry, fils de Jeal MAURY, et de Marie PALUT, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cont cinquante-deux, quinze heures, sur la déclara- tion de Lucion GUILOINEAU, qugirante-tro is ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Canvalier de la légion d 'Hommeur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médeille de la `résistance française./. CM swelly 8 Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze, est décédé en son domicile, 19 rue Pavée, Maurice Marie Eugene Ernest WAQUANT, né a Paris (x°) le quinze juillet mil huit cent qua- tre-vingt-huit, administrateur de biens, fils de Charles Adrien Ernest WAQUANT, et de Amélie Marie BAL- LIF, époux décédés.- Epoux de Eva GOETSCHEL. Dressé le vingt-deux novembre mil nef cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./ wely 9 Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Ms- rie Joséphine LABATTE, née a Beauvois-en-Cambresis (Nord) le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt - six, sans profession, domicilié a Paris, 27, rue Marcadet, fille de Marie LABATTE, décédée. - Célibatai- re. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ luwly Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Maurice CAVROT, né a Solesmes (Nord) le treize mai mil neuf cent un, commis aux halles, domiciliéà Pa- ris, 29, quai Bourbon, fils de Henri CAVROT, sans profession, domicilié a Solesmes (Nord) 73, rue de 1' Abbaye. Epoux de Suzanne Léonie Marie MARLIER. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cent ein- quante-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. suly pin Cent-quarante of Dornier Fenillet 3/.2 6 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé, 1 Place de Parvis, Georges VALIDIS, né & Awaly (Asie Mineure) le einq octobre mil huit cent quatre-fin >profession, * domicilié a Paris, 83, rue Saint-Honoré 83, fils de Péricles VALIDIS, et de Despina SCANDALES, époux decedes.- Célibataire.- - Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Phish ruly 37 Le-vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Alovin MAURY, né a Peyrilles (Lot) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, gargon de restaurant, domicilié : Paris, 60, rue de Cléry, fils de Jeal MAURY, et de Marie PALUT, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cont cinquante-deux, quinze heures, sur la déclara- tion de Lucion GUILOINEAU, qugirante-tro is ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Canvalier de la légion d 'Hommeur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médeille de la `résistance française./. CM swelly 8 Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze, est décédé en son domicile, 19 rue Pavée, Maurice Marie Eugene Ernest WAQUANT, né a Paris (x°) le quinze juillet mil huit cent qua- tre-vingt-huit, administrateur de biens, fils de Charles Adrien Ernest WAQUANT, et de Amélie Marie BAL- LIF, époux décédés.- Epoux de Eva GOETSCHEL. Dressé le vingt-deux novembre mil nef cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./ wely 9 Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Ms- rie Joséphine LABATTE, née a Beauvois-en-Cambresis (Nord) le vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt - six, sans profession, domicilié a Paris, 27, rue Marcadet, fille de Marie LABATTE, décédée. - Célibatai- re. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ luwly Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Maurice CAVROT, né a Solesmes (Nord) le treize mai mil neuf cent un, commis aux halles, domiciliéà Pa- ris, 29, quai Bourbon, fils de Henri CAVROT, sans profession, domicilié a Solesmes (Nord) 73, rue de 1' Abbaye. Epoux de Suzanne Léonie Marie MARLIER. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cent ein- quante-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. suly pin 