Gent-frente-sept CP., Ie quinze novembre mil neuf cent cimquante-deux- dix-neuf heures trente, est décédé 4 Riace du Parvis, * Adolphe Eugene Pierre BEAUMOIS, né a Boulogne-sur-Mer (Eas-de-Calais) le douze judile t/mil huit cent qua- re-vingt-diz-sept, manoeuvre, domicilié a Paris, 2, rue de Mulhouse, fils de Adolphe BEAUVOIS, et de Ma- rie ARDOUIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le seize dovembre mil neuf cent cimquante-deux- douse * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec -ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance **** française. any levely Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Frangoise BIENNASSIS, née a Gael (Ille-&-Vilaine) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze femme de ménage, domiciliée a Paris, 62, rue Chapon, fille de Ange BIENNASSIS, et de Françõise DANIEL, ** époux décédés.- Célibataire.- Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Bigh rively Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée 11, rue de Moussy, Margueri te Jeanne Anne GUYOMAR, née a Port-Louis (Morbihan) le dix-neuf octobre mil neuf cent un, sansprofession, ** fille de Louis Pierre GUYOMAR, et de Marguerite Jeanne LE GALL, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Amédée Léon Jean HENRY. - Epouse en secondes noces de Louis Marcel Henri DUVAL.- Dressé le dix-sept no- vembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de Ia résistance française./. Hynthan lusely Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Amélie LARREGAIN, née à Monteros (République argentine) le dix aout mil huit cent juatre-vingt-dix-sept, hôtelière domiciliée a Paris, 19, rue des Vertus, fille de Louis LARREGAIN, décédé et de Manuela CISTERNA, sans pro- fession, domieiliée : Cambo-les-Bains (Basses-Pyrénées) -- Epouse de Emile LABASTE. - Dressé le dix-sept no- vembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du [V°arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./. Muley Le dix-sept novembre mil neuf cent cinQuan te-deux, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Louise Elisa ADNET, née a Reims (Marne) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, retrai- téedu Ministere des Finances, domicilié a Paris, 43, rue de l'Arbre Sec, fille de Emile ADNET, et de * * Henriette Vietoire THIEME, époux décédés. Veuve de Eugene Charles DELAY. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer - re et de la médaille de la résistance frangaise./. luly of Gent-frente-sept CP., Ie quinze novembre mil neuf cent cimquante-deux- dix-neuf heures trente, est décédé 4 Riace du Parvis, * Adolphe Eugene Pierre BEAUMOIS, né a Boulogne-sur-Mer (Eas-de-Calais) le douze judile t/mil huit cent qua- re-vingt-diz-sept, manoeuvre, domicilié a Paris, 2, rue de Mulhouse, fils de Adolphe BEAUVOIS, et de Ma- rie ARDOUIN, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le seize dovembre mil neuf cent cimquante-deux- douse * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec -ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance **** française. any levely Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Frangoise BIENNASSIS, née a Gael (Ille-&-Vilaine) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze femme de ménage, domiciliée a Paris, 62, rue Chapon, fille de Ange BIENNASSIS, et de Françõise DANIEL, ** époux décédés.- Célibataire.- Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Bigh rively Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée 11, rue de Moussy, Margueri te Jeanne Anne GUYOMAR, née a Port-Louis (Morbihan) le dix-neuf octobre mil neuf cent un, sansprofession, ** fille de Louis Pierre GUYOMAR, et de Marguerite Jeanne LE GALL, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Amédée Léon Jean HENRY. - Epouse en secondes noces de Louis Marcel Henri DUVAL.- Dressé le dix-sept no- vembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de Ia résistance française./. Hynthan lusely Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Amélie LARREGAIN, née à Monteros (République argentine) le dix aout mil huit cent juatre-vingt-dix-sept, hôtelière domiciliée a Paris, 19, rue des Vertus, fille de Louis LARREGAIN, décédé et de Manuela CISTERNA, sans pro- fession, domieiliée : Cambo-les-Bains (Basses-Pyrénées) -- Epouse de Emile LABASTE. - Dressé le dix-sept no- vembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du [V°arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./. Muley Le dix-sept novembre mil neuf cent cinQuan te-deux, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Louise Elisa ADNET, née a Reims (Marne) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, retrai- téedu Ministere des Finances, domicilié a Paris, 43, rue de l'Arbre Sec, fille de Emile ADNET, et de * * Henriette Vietoire THIEME, époux décédés. Veuve de Eugene Charles DELAY. Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer - re et de la médaille de la résistance frangaise./. luly of 