Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, une heure quarante-cinq, est accouchée d 'un enfant *** présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Gisele Suzanne GILLET, née a Paris (VI°) lè vingt-cinq mars mil neuf cent Avingt-neuf, sans profession, épouse de Christian Roland DESPLAIN, née & Vanves (Saine) le dix février mil neuf cent trente, manutentionnaire, domiciliés a Paris, 124, rue de Tolbiac. - Dres -sé le seize juillet mil neuf cent cinquente-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI -NEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./ M Senuly Le seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marie Julie BERTIER, née a Paris (3°) le huit aout mil huit cent scixante-quinze, sans 'pro fession, domiciliée a Paris, 8 rue Saint-Merri, fille de Louis BERTIER, et de Paquita MOLINA, époux * decedes.- Célibataire. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. 1M luvely Le seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures 'trente, est décédée 1 Place du Par - vis, Sophié BONNET, née a Isenay (Nievre) le dix-neuf avril mil huit dent soixante-quirize, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 58, rue Montorgueil, fille de Léonard BONNET, et de Antoinette CHAVANCE époux décédés. Veuve de Léon LEONARD. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, qua - torze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che -valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. fusinty 19 dix~Sept juillet mil neuf cent cinquante=deux quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, * * Ernest LOUIS, né a Granges sur Vologne (Vosges), le vingt-cinq avril mil neufcent deux, sans pro- * fession, domicilié rue des Rosiers 27, fils de Adolphe Antoine LOUIS et de Marie Joséphine REMY époux décédés. Veuf de Mathilde Magdeleine PETIT.- Dressé le dix=sept Juillet mil neuf cent cinquante-deu quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place da Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise./ Bl samely Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédé en son domicile, 40' rue Saint-Paul, Claude Louis GROSBOIS, né a Chatesuneuf-sur-Cher ( Cher) le trente-un décema mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Eugene GROSBOIS, et de Anne VIAUX, époux lecedes. -thk Epoux de Marie Augustine Jeanne BRAYER. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, quin -30 heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./ Wystom luvely Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, une heure quarante-cinq, est accouchée d 'un enfant *** présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Gisele Suzanne GILLET, née a Paris (VI°) lè vingt-cinq mars mil neuf cent Avingt-neuf, sans profession, épouse de Christian Roland DESPLAIN, née & Vanves (Saine) le dix février mil neuf cent trente, manutentionnaire, domiciliés a Paris, 124, rue de Tolbiac. - Dres -sé le seize juillet mil neuf cent cinquente-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI -NEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./ M Senuly Le seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marie Julie BERTIER, née a Paris (3°) le huit aout mil huit cent scixante-quinze, sans 'pro fession, domiciliée a Paris, 8 rue Saint-Merri, fille de Louis BERTIER, et de Paquita MOLINA, époux * decedes.- Célibataire. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. 1M luvely Le seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures 'trente, est décédée 1 Place du Par - vis, Sophié BONNET, née a Isenay (Nievre) le dix-neuf avril mil huit dent soixante-quirize, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 58, rue Montorgueil, fille de Léonard BONNET, et de Antoinette CHAVANCE époux décédés. Veuve de Léon LEONARD. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, qua - torze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che -valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. fusinty 19 dix~Sept juillet mil neuf cent cinquante=deux quatre heures, est décédé, 1 Place du Parvis, * * Ernest LOUIS, né a Granges sur Vologne (Vosges), le vingt-cinq avril mil neufcent deux, sans pro- * fession, domicilié rue des Rosiers 27, fils de Adolphe Antoine LOUIS et de Marie Joséphine REMY époux décédés. Veuf de Mathilde Magdeleine PETIT.- Dressé le dix=sept Juillet mil neuf cent cinquante-deu quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place da Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise./ Bl samely Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédé en son domicile, 40' rue Saint-Paul, Claude Louis GROSBOIS, né a Chatesuneuf-sur-Cher ( Cher) le trente-un décema mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Eugene GROSBOIS, et de Anne VIAUX, époux lecedes. -thk Epoux de Marie Augustine Jeanne BRAYER. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, quin -30 heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./ Wystom luvely 