PARIS (XIII°) nein décédée Clas . - Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est 83, boulévard de 1 Hopital, Erna Agnés HASLER, domiciliée 1, boulevard Morland, née & Berlin ('Allemagne) le six mars mil / neuf cent vingt-un, sans profession, fille de Albert HASLER, décédé, et de Frida HILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Osmarlebeh (Allemagne) - divorcée en premieres noces de SCHWENZER, prénom incon- nu du déclarant. Epouse en secondes noces de Pierre Jean GUZIAN. Dressé le seize avril mil neuf cent cin- quante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, ad- joint au maire du XIII° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. way PARIS (XIII°) .- Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital, Joseph Charles MENU, domicilié 12, rue de Fourcy, né à Sa int-Ouen (Seine) le quatre avril * mil huit cent soixante-dix-nauf, retraité de la Préfecture de la Seine, fils de Emile Théophile MENU, et de Catherine MAUCOURT, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Joséphine DARROT. Divorcé en se - condes noces de Julie Georgette DESQUENNe. - Veuf en troisiemes noces de Pauline Lucie FRANÇOIS.- Epoux en quatriemes noces de Rosalie Georgette Marie TAVERNier.- Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-deux treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, QUARANTE ans, employé 83, boulevard de 1'hô- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, qua torze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. urily PARIS (XIII°) - Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze, est décédé 83, boule - vard de 1 'Hôpital, Richard Charles ANTHONY, domicilié 44, quai des Célestins, né & Bezons (Seine-&-Oise) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Richard Charles ANTHONY, ** et de Anne Alice Marie Louise BRAY, époux décédés. Veuf en premieres noces de Elise Madeleine DUHAMEL.- * Epoux en secondes noces de Estele JAYEE. - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze ** heures trente, sur la déclaration de Charles GENET. quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July IVRY-SUR-SEINE (Seine). Le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée 7 &- venue de la République, Magdeleine Léonie ARN AUD, domiciliée 2 bis rue Jacques coeur, née à Mouries, * * (Bouches-du-Rhône) le vingt-deux juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Joseph ARNAUD, et de Jeanne Emilie DENANTE, époux décédés. Veuve de Georges POIDEVIN.- Dressé le jour sus- dit, dix heures quarante, sur la déclaration de Fernand PETIT, cinquante-trois ans, surveillant, 7 ave - nue de la République a Ivry, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Odette Adrienne Marie DUGUÉ, femme MOULAN, médaillée de la résistance française, adjointe au Maire d 'Ivry-sur-Seine, Officier de 1 'état c1 - vil par délégation. Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luly COURBEVOIE (Seine) .- Le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures "Neus avons constaté le déces paraissant remonter s plusieurs jours de Gaston PINET, cinquante-trois ans, né à Olivet (Loiret) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, peintre en bâtiments, domicilié 99 rue Quincampoix fils de Alexandre PINET, et de Marie FERRET, décédés. Célibataire. Le corps a été trouvé sur le territoire de notre commune quai du Président Paul Doumer, face rue de Larnac. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Jean Lesur, trente-neuf ans, officier de Police, * place de 1 Hotel de Ville & courbevois, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Floris Olivier Lejolivet, adjoint au maire de Courbevoie, officier de l'état civil par délégation. Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissementde Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. suly PARIS (XIII°) nein décédée Clas . - Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est 83, boulévard de 1 Hopital, Erna Agnés HASLER, domiciliée 1, boulevard Morland, née & Berlin ('Allemagne) le six mars mil / neuf cent vingt-un, sans profession, fille de Albert HASLER, décédé, et de Frida HILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Osmarlebeh (Allemagne) - divorcée en premieres noces de SCHWENZER, prénom incon- nu du déclarant. Epouse en secondes noces de Pierre Jean GUZIAN. Dressé le seize avril mil neuf cent cin- quante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, ad- joint au maire du XIII° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. way PARIS (XIII°) .- Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital, Joseph Charles MENU, domicilié 12, rue de Fourcy, né à Sa int-Ouen (Seine) le quatre avril * mil huit cent soixante-dix-nauf, retraité de la Préfecture de la Seine, fils de Emile Théophile MENU, et de Catherine MAUCOURT, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Joséphine DARROT. Divorcé en se - condes noces de Julie Georgette DESQUENNe. - Veuf en troisiemes noces de Pauline Lucie FRANÇOIS.- Epoux en quatriemes noces de Rosalie Georgette Marie TAVERNier.- Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-deux treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, QUARANTE ans, employé 83, boulevard de 1'hô- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, qua torze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. urily PARIS (XIII°) - Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze, est décédé 83, boule - vard de 1 'Hôpital, Richard Charles ANTHONY, domicilié 44, quai des Célestins, né & Bezons (Seine-&-Oise) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Richard Charles ANTHONY, ** et de Anne Alice Marie Louise BRAY, époux décédés. Veuf en premieres noces de Elise Madeleine DUHAMEL.- * Epoux en secondes noces de Estele JAYEE. - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze ** heures trente, sur la déclaration de Charles GENET. quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July IVRY-SUR-SEINE (Seine). Le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée 7 &- venue de la République, Magdeleine Léonie ARN AUD, domiciliée 2 bis rue Jacques coeur, née à Mouries, * * (Bouches-du-Rhône) le vingt-deux juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Joseph ARNAUD, et de Jeanne Emilie DENANTE, époux décédés. Veuve de Georges POIDEVIN.- Dressé le jour sus- dit, dix heures quarante, sur la déclaration de Fernand PETIT, cinquante-trois ans, surveillant, 7 ave - nue de la République a Ivry, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Odette Adrienne Marie DUGUÉ, femme MOULAN, médaillée de la résistance française, adjointe au Maire d 'Ivry-sur-Seine, Officier de 1 'état c1 - vil par délégation. Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luly COURBEVOIE (Seine) .- Le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures "Neus avons constaté le déces paraissant remonter s plusieurs jours de Gaston PINET, cinquante-trois ans, né à Olivet (Loiret) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, peintre en bâtiments, domicilié 99 rue Quincampoix fils de Alexandre PINET, et de Marie FERRET, décédés. Célibataire. Le corps a été trouvé sur le territoire de notre commune quai du Président Paul Doumer, face rue de Larnac. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Jean Lesur, trente-neuf ans, officier de Police, * place de 1 Hotel de Ville & courbevois, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Floris Olivier Lejolivet, adjoint au maire de Courbevoie, officier de l'état civil par délégation. Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissementde Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. suly 