trente-hois CS:a PARIS XIII° Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures" gustant ezcing, est décédée 83, boulevard de 1 'Hôpital, Marie DOUSSINAUD, domiciliée 8 rue des Rosiers, née a Saint Martino Château (Creuse) le onze mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de José - phine DOUSSINAUD, décédée. Veuve en premieres noces de François BAYLE. Veuve en secondes noces de Albert Eugene LEROUX. Dressé le vingt octobre mil neuf ceht cinquante-deux, treize heures trente, sur la décla- ration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Emile GOURD1N, chevalier de la légion d 'honneur, maire adjoint du XIII° arrondissement de Pa- TRANSCRIT le dix-sept novembre mil neuf cent cing'uante-deux, seize heures trente-cinq, par Nous, # Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail -le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. linly PARIS VI°. Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédé 101, *** boulevard du Montparnasse, Ernest Henri Jos eph THELLIER, domicilié 25, rue du Roi de Sicile, né a Fré- vent (Pas-de-Calais) le vingt-un juin mil neuf cent trois, gérant de café, fils de Omer Ernest Joseph THELLIER, et de Julie Sidonie HOUBART, époux décédés. Epoux de Lucienne Rose Marie DEVISE. - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures sur la déclaration de Philippe LAFOND, 31 soixante-un ans, employé 70, rue des Saints-Peres qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger BRIDOUX, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-sept novembre mil neuf cent cinquan- ts-deux, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY- Maire du IV°. arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. runly PARIS XIV° Le vingt-cingoctobre mil neuf cent cinquente-deux, dix heures quinze, est décédée 1 rue Cabanis, Marthe Hélene TOURNAY, domiciliée 15, boulevard Henri IV, sans profession, née a Paris (IV°) le huit mai mil huit cent_ quatre-vingt-deux, fille de Jules Augustin TOURNAY, et de Blanche Marie WAR- LOMONT, époux décédés. Epouse de Ernest Jean François COLAS. - Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cen cinquante-deux, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ans, employé, 1 rue Cabanis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondisse - ment de Paris.- TRANSCRIT le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cinq par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° prondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de larésistance frangaise./. junly PARIS XV°, .- Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédé 149, rue de Sevres, Michel Maurice AOUIZÉRATE, né,a Paris (IV°) le trois juillet mil neuf cent cinquente-deux, fils de ItrO Louis AQUIZÉRATE, tailleur, et de Sasia Cécile TATEB, sans profession, époux domiciliés 2, rue des Nonnains d 'Hyeres. Dressé le vingt-neuf Ctobre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures- trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lec - ture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.-TRANS -erit le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, MAIRE DU IV2 arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d-Honneur, décoré de.la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. way PARIS XIII°. Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, est décédée 83 boulevard de 1'Hopital, Marcelle Martiale PERRIN, domiciliée 19, rue de Sévigné, née a Miramont, (Haute Garonne) le sept novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean Marcel PER - RIN, et de Jeanne Marie Justine RAOUL, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quetre Octobre mil neuf ent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, em - ployé, boulevard de 1 "Hôpital 83, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d "Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-sept novembre mil neuf cen' cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a cidix de guerre et de la mé - daille de la résistance frangaise./. suly trente-hois CS:a PARIS XIII° Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures" gustant ezcing, est décédée 83, boulevard de 1 'Hôpital, Marie DOUSSINAUD, domiciliée 8 rue des Rosiers, née a Saint Martino Château (Creuse) le onze mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de José - phine DOUSSINAUD, décédée. Veuve en premieres noces de François BAYLE. Veuve en secondes noces de Albert Eugene LEROUX. Dressé le vingt octobre mil neuf ceht cinquante-deux, treize heures trente, sur la décla- ration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Emile GOURD1N, chevalier de la légion d 'honneur, maire adjoint du XIII° arrondissement de Pa- TRANSCRIT le dix-sept novembre mil neuf cent cing'uante-deux, seize heures trente-cinq, par Nous, # Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail -le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. linly PARIS VI°. Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédé 101, *** boulevard du Montparnasse, Ernest Henri Jos eph THELLIER, domicilié 25, rue du Roi de Sicile, né a Fré- vent (Pas-de-Calais) le vingt-un juin mil neuf cent trois, gérant de café, fils de Omer Ernest Joseph THELLIER, et de Julie Sidonie HOUBART, époux décédés. Epoux de Lucienne Rose Marie DEVISE. - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures sur la déclaration de Philippe LAFOND, 31 soixante-un ans, employé 70, rue des Saints-Peres qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger BRIDOUX, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-sept novembre mil neuf cent cinquan- ts-deux, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY- Maire du IV°. arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. runly PARIS XIV° Le vingt-cingoctobre mil neuf cent cinquente-deux, dix heures quinze, est décédée 1 rue Cabanis, Marthe Hélene TOURNAY, domiciliée 15, boulevard Henri IV, sans profession, née a Paris (IV°) le huit mai mil huit cent_ quatre-vingt-deux, fille de Jules Augustin TOURNAY, et de Blanche Marie WAR- LOMONT, époux décédés. Epouse de Ernest Jean François COLAS. - Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cen cinquante-deux, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ans, employé, 1 rue Cabanis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondisse - ment de Paris.- TRANSCRIT le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cinq par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° prondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de larésistance frangaise./. junly PARIS XV°, .- Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédé 149, rue de Sevres, Michel Maurice AOUIZÉRATE, né,a Paris (IV°) le trois juillet mil neuf cent cinquente-deux, fils de ItrO Louis AQUIZÉRATE, tailleur, et de Sasia Cécile TATEB, sans profession, époux domiciliés 2, rue des Nonnains d 'Hyeres. Dressé le vingt-neuf Ctobre mil neuf cent cinquante-deux, onse heures- trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lec - ture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.-TRANS -erit le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, MAIRE DU IV2 arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d-Honneur, décoré de.la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. way PARIS XIII°. Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, est décédée 83 boulevard de 1'Hopital, Marcelle Martiale PERRIN, domiciliée 19, rue de Sévigné, née a Miramont, (Haute Garonne) le sept novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean Marcel PER - RIN, et de Jeanne Marie Justine RAOUL, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-quetre Octobre mil neuf ent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, em - ployé, boulevard de 1 "Hôpital 83, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion d "Honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-sept novembre mil neuf cen' cinquante-deux, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de 1a cidix de guerre et de la mé - daille de la résistance frangaise./. suly 