G Gent-douze CPa Le dix-neuf septembre mil neuf cent einquante-deux, huitheures, est décédé 1 Place du Parvis, André Eugene. LECABLE, né & ROuen (Seine-Inférieure) le neuf juillet mil neuf cent deux, gérant, domicilié à Paris, 15, rue Olier, fils de Louis Gaston LECABLE, décédé et de Marie Ernestine TALON, saveuve, Sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Louise VERDIER. - Dressé le dix-neuf septembre mil * neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois * ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médailie de la résistance françalse./. fy lunly Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédée en son domicile, 6, rue des Archives, Jeanne Virginie MAILLARD, née a Paris (VI°) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Emile Antoine Nicolas MAILLARD, et de Marie Louise Justine GUERIN, époux dé- cédés. Epouse de Georges Emile DENJEAN.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix * heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d 'Honneur, décoré.d la médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de la résis L -tance française./. Wychary houly Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-quatre heures, est décédé en son domicile, 13, rue Ferdinand Duval, Simszen EL, né a (Polögne) le quatorze mai mil huit cent quatre-ving -dix-sept, brocanteur, fils de Isaac EL, et de Sarah, époux décédés. Epoux de Rachel GLASS. - Dressé *** le vingt septembre mii neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de André WYN - HAN T, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Coevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la resistance française./. Wignature husly Le vingt septembre mil neuf cent einquante-deux, seizé heur es, est décédé en son domicile, 36, rue Saint-Louis en l'Ile, Paul ARCHINARD, né a Saint-Quentin (Aisne) le douze mai mil huit cent quatre - vingt-douze, patissier, fils de Barthelemy Louis ARCHINARD, décédé et de Albertine FONTAINE, sa veuver sans profession, domiciliée & La Fere (Aisne) 5, rue Neigre. Epoux de Charlotte Marguerite BOUDEVILLE. Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de *** André WYNHANT, quarante-eing ans, employé 104, rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 eroix de guerre et de la médaille de la resistance française./. raily : Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée en son domicile, 33, rue du Petit Muse, Marie Marthe L "HOSTE, née & Paris (Ier) le douze mai mil huit cent soixante-trois, sans *** profession, fille de Ferdinand L "HOSTE, et de Elise Emélie PINCHON, époux décédés. Veuve de Joseph * A Amédée SUEURe- Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclara- tion de Fernand DUBOIS, einquante-un ans, employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, & signe avec nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sution boully G Gent-douze CPa Le dix-neuf septembre mil neuf cent einquante-deux, huitheures, est décédé 1 Place du Parvis, André Eugene. LECABLE, né & ROuen (Seine-Inférieure) le neuf juillet mil neuf cent deux, gérant, domicilié à Paris, 15, rue Olier, fils de Louis Gaston LECABLE, décédé et de Marie Ernestine TALON, saveuve, Sans renseignement connu du déclarant.- Epoux de Louise VERDIER. - Dressé le dix-neuf septembre mil * neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois * ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médailie de la résistance françalse./. fy lunly Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédée en son domicile, 6, rue des Archives, Jeanne Virginie MAILLARD, née a Paris (VI°) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Emile Antoine Nicolas MAILLARD, et de Marie Louise Justine GUERIN, époux dé- cédés. Epouse de Georges Emile DENJEAN.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix * heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d 'Honneur, décoré.d la médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de la résis L -tance française./. Wychary houly Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-quatre heures, est décédé en son domicile, 13, rue Ferdinand Duval, Simszen EL, né a (Polögne) le quatorze mai mil huit cent quatre-ving -dix-sept, brocanteur, fils de Isaac EL, et de Sarah, époux décédés. Epoux de Rachel GLASS. - Dressé *** le vingt septembre mii neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de André WYN - HAN T, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Coevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la resistance française./. Wignature husly Le vingt septembre mil neuf cent einquante-deux, seizé heur es, est décédé en son domicile, 36, rue Saint-Louis en l'Ile, Paul ARCHINARD, né a Saint-Quentin (Aisne) le douze mai mil huit cent quatre - vingt-douze, patissier, fils de Barthelemy Louis ARCHINARD, décédé et de Albertine FONTAINE, sa veuver sans profession, domiciliée & La Fere (Aisne) 5, rue Neigre. Epoux de Charlotte Marguerite BOUDEVILLE. Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de *** André WYNHANT, quarante-eing ans, employé 104, rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 eroix de guerre et de la médaille de la resistance française./. raily : Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée en son domicile, 33, rue du Petit Muse, Marie Marthe L "HOSTE, née & Paris (Ier) le douze mai mil huit cent soixante-trois, sans *** profession, fille de Ferdinand L "HOSTE, et de Elise Emélie PINCHON, époux décédés. Veuve de Joseph * A Amédée SUEURe- Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclara- tion de Fernand DUBOIS, einquante-un ans, employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, & signe avec nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sution boully 