Vu la signification & Nous faite le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquan te-deux, d un juge - ment rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date ul six juin mil neuf cent cinquante-deux, * * il a * été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le dix-sept juil- let mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Hersz RAJ CHMAN dit RYCHWAN, domi - cilié a Paris (IV°) 27 rue des Franes Bourgeois, né a Varsovie (Pologne) le quinze novembre mil neuf cent sept, fils de Lejb RAJ CHMAN dit RYCHWAN et de Chana Laja KOVEKZILBER. Epoux de Alice LANDES. - * Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé, et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91, du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du pré -sent jugement sur les registres courants de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris l'officier de 1 "Etat civil qui operer& la transcription devra Dit qu en ce qai concerne les mentions, se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91, (deuxieme alinéa) du code * civil. - TRANSCRIT le vingt-quatre septembre mil neuf ,cent cinquante-doux, dix-huit heures quinze, * * - par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé coré* de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. livey Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 1 17, rue Ferdinand Duval, René Sébastien MAIRE, né a Vandoeuvre (Meurthe-et-Moselle) le vingt-un décemt bre mil huit cent quatre-vingt-six, magasinier, fils de Sébastien Dominique MAIRE, et de Victorine * * GROSS, époux decedes. Délibataire. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix 1 heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-ur ans, employé 9, rue François Miron, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille ue la résis tance luvely a heure qui n'a pu être détermineé, est dé Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, une décée en son domicile, 17 rue du Temple, Irma Esther THANRY, née a Paris (XIX°) le premier ma.1 mil hui cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Charles Ferdinand THANRY, et de Louise Thérèse PALET époux decedes.- de Martin Gabriel Alexandre. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent 1 TE, Veuve - cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Par Chevalier de la légion d 'Honneue, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda -le de la résistance française./ Nighkay luving Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédée en son domicile, 21 rue Bourg Tibourg, Joséphine Mélanie MARIOT, née a Paris vingt-neuf mars mil huit cent soixant -douse, sans profession, fille de Antoine MARIOT, et de Rose DESTRUEL, époux décédés. Veuve de Hippol -te Etienne CHEVILLON. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, d signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, - décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Ellynhou twenty Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinouante-deux, vingt-deux heures, est décédé du Parvis, Charles Gaspard BEGUE, né a Liesle (Doubs) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-un, commerçant, L fils de Charles BEGUE, et de Joséphine LUSTRE, époux décédés. Veuf de céline ARDIOT. - Dressé le vingt- G six septembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quaran- li te-deux ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire ép du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de su la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fe lunely ho -g Vu la signification & Nous faite le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquan te-deux, d un juge - ment rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date ul six juin mil neuf cent cinquante-deux, * * il a * été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le dix-sept juil- let mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Hersz RAJ CHMAN dit RYCHWAN, domi - cilié a Paris (IV°) 27 rue des Franes Bourgeois, né a Varsovie (Pologne) le quinze novembre mil neuf cent sept, fils de Lejb RAJ CHMAN dit RYCHWAN et de Chana Laja KOVEKZILBER. Epoux de Alice LANDES. - * Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé, et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91, du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du pré -sent jugement sur les registres courants de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris l'officier de 1 "Etat civil qui operer& la transcription devra Dit qu en ce qai concerne les mentions, se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91, (deuxieme alinéa) du code * civil. - TRANSCRIT le vingt-quatre septembre mil neuf ,cent cinquante-doux, dix-huit heures quinze, * * - par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé coré* de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. livey Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 1 17, rue Ferdinand Duval, René Sébastien MAIRE, né a Vandoeuvre (Meurthe-et-Moselle) le vingt-un décemt bre mil huit cent quatre-vingt-six, magasinier, fils de Sébastien Dominique MAIRE, et de Victorine * * GROSS, époux decedes. Délibataire. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix 1 heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-ur ans, employé 9, rue François Miron, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille ue la résis tance luvely a heure qui n'a pu être détermineé, est dé Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, une décée en son domicile, 17 rue du Temple, Irma Esther THANRY, née a Paris (XIX°) le premier ma.1 mil hui cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Charles Ferdinand THANRY, et de Louise Thérèse PALET époux decedes.- de Martin Gabriel Alexandre. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent 1 TE, Veuve - cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Par Chevalier de la légion d 'Honneue, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda -le de la résistance française./ Nighkay luving Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédée en son domicile, 21 rue Bourg Tibourg, Joséphine Mélanie MARIOT, née a Paris vingt-neuf mars mil huit cent soixant -douse, sans profession, fille de Antoine MARIOT, et de Rose DESTRUEL, époux décédés. Veuve de Hippol -te Etienne CHEVILLON. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, d signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, - décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Ellynhou twenty Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinouante-deux, vingt-deux heures, est décédé du Parvis, Charles Gaspard BEGUE, né a Liesle (Doubs) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-un, commerçant, L fils de Charles BEGUE, et de Joséphine LUSTRE, époux décédés. Veuf de céline ARDIOT. - Dressé le vingt- G six septembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quaran- li te-deux ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire ép du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de su la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fe lunely ho -g 