Le quatorze) juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Jeanne ROUSSEAU, née à Paris (XI°) le vingt-trois février mil neuf cent cinq, sans profession, domici- liée a Paris, 14, rue Rambuteau, fille de Léon Joseph ROUSSEAU, et de Marie MORIS, époux décédés.- * * VEuve en premieres noces de Maurice Jules Gaston RIMBAUT, et épouse en secondes noces' de André ROZÉ. - * Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de nt Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, decoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. MM landy Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Avit HUVELLE, né a Feignies (Nord) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes- sion, domicilié a Paris, 258 rue Saint-Honoré, fils de Elenthire HUVELLE, et de Désirée HOWEZ, époux st décédés. Epoux de Blanche Marie céline GRÉGNARD.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. the surely Le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, sept heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Pau - line Marie Louise LESTOUX, née & Uzel-pres-L' Oust (Côtes-du-Nord) le vingt-un décembre mil neuf cent ** dix-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 66, rue de 1 'Arbre Sec, fille de Jean Baptiste LESTOUX,* et ue Nathalie Marie MOIZAN, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Gilles Joseph Marie GLOUX.- Epouse en secondes noces de Pierre marie Joseph THOMAS. - Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. AM surually Le quinze juin milneuf cent cinguante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Vin - cent Henri Auguste Marius BERSANT, né à Bagnols-sur-Ceze (Gard) le vingt-huit novembre mil huit cent ** soixante-dix-neuf, commerçant, domicilié & Paris, 13, rue Grenets, fils de Vincent Auguste BERSANT, * * et de Henriette Françoise TROUILLET, époux décédés.. Epoux de Marguerite Cécile Blanche RONDEL. - Dres- sé le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille de la résistan- ce française, de la médaille militaire et de la croix de guerre./. VM reausly Le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Henri * * LAGACHE, néa Armentieres (Nord) le trente aout mil neuf cent cinq, monteur, domicilié & Paris, 9 rue ** Saint-Jacques, fils de Henri LAGACHE, et de Adeline Céline CALLIER ( sans renseignement connu du déclarant). - Epoux de Germaine Therese LHERBIER. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cen't cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Paevis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d'Honneur, decoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ..- m sistance française./. plan Awally Le quatorze) juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Jeanne ROUSSEAU, née à Paris (XI°) le vingt-trois février mil neuf cent cinq, sans profession, domici- liée a Paris, 14, rue Rambuteau, fille de Léon Joseph ROUSSEAU, et de Marie MORIS, époux décédés.- * * VEuve en premieres noces de Maurice Jules Gaston RIMBAUT, et épouse en secondes noces' de André ROZÉ. - * Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante-cinq, sur la déclaration de nt Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, decoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. MM landy Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Avit HUVELLE, né a Feignies (Nord) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes- sion, domicilié a Paris, 258 rue Saint-Honoré, fils de Elenthire HUVELLE, et de Désirée HOWEZ, époux st décédés. Epoux de Blanche Marie céline GRÉGNARD.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. the surely Le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, sept heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Pau - line Marie Louise LESTOUX, née & Uzel-pres-L' Oust (Côtes-du-Nord) le vingt-un décembre mil neuf cent ** dix-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 66, rue de 1 'Arbre Sec, fille de Jean Baptiste LESTOUX,* et ue Nathalie Marie MOIZAN, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Gilles Joseph Marie GLOUX.- Epouse en secondes noces de Pierre marie Joseph THOMAS. - Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. AM surually Le quinze juin milneuf cent cinguante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Vin - cent Henri Auguste Marius BERSANT, né à Bagnols-sur-Ceze (Gard) le vingt-huit novembre mil huit cent ** soixante-dix-neuf, commerçant, domicilié & Paris, 13, rue Grenets, fils de Vincent Auguste BERSANT, * * et de Henriette Françoise TROUILLET, époux décédés.. Epoux de Marguerite Cécile Blanche RONDEL. - Dres- sé le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille de la résistan- ce française, de la médaille militaire et de la croix de guerre./. VM reausly Le seize juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Edouard Henri * * LAGACHE, néa Armentieres (Nord) le trente aout mil neuf cent cinq, monteur, domicilié & Paris, 9 rue ** Saint-Jacques, fils de Henri LAGACHE, et de Adeline Céline CALLIER ( sans renseignement connu du déclarant). - Epoux de Germaine Therese LHERBIER. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cen't cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Paevis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d'Honneur, decoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ..- m sistance française./. plan Awally 