61 Gent-hndo C12 Le sept septembre milneuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Jeanne JOGUET, née & Paris le huit novembre mil huit cent soixante-qu'atro` sans profession, do - miciliée a Paris, 38, rue du Faubourg du Temple, fille de Henri JOGUET, et de Marie REYNIER, époux dé- - cédés. Veuve de Eugene KLEIN. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures - dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec- - ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion - d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./. by july Le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, ** Alice Henriette VALLIET, née a Saint-Maur (Seine) le vingt-deux janvier mil huit cant quatre-vingt-sept, blanchisseuse, domiciliée à Paris, 38, rue du Chateau des Rentiers, fille de Ferdinand VALLIET, et de * Maria Camille PELLETIER, époux décédés. Veuve de Paul Augustin MATHIEU. Dressé le huit septembre mil ** A neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé,1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - 1 dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * E guerre et de la médaille de la résistance française./. pin my Le sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures dix, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeannine Germaine BERWICK, née a Paris (xx°) le vingt-neuf août mil neuf * cent dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 31, Tue de Poitou. Dressé le huit septembre mil neuf g cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans * employé 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, gui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mi- n litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. really * cof Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Marcel Henri DUBOC, né a Louviers (Eure) le dix-sept juillet mil neuf cent six, sans profession, domici- lié & Oissel (Seine-Inférieure) it the the 13, rue Donat Agache, fils de Hen- ry Albert DUBOC, et de Marie Jeanne RICHOMME, époux décédés. Epoux de Suzanne Louise Juliette LAMARCHE, en SECONDES noces.- Divorcé de Marie Thérese Berthe CANUEL, en PREMIERES no ces. Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois * * ans, employé 1 Flace du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. by ruly Le neuf septembre milneuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Char - u les Roger HENRY, né a Paris (xx*) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, employé du Gaz, domicilié i Paris, 3, rue du Télégraphe, fils de Charles Victor HENRY, et de Adele Marthe NOEL, ** époux décédés. Veuf de Andrée Marcelle ELIE. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, * quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avèc Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M eventy 61 Gent-hndo C12 Le sept septembre milneuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Jeanne JOGUET, née & Paris le huit novembre mil huit cent soixante-qu'atro` sans profession, do - miciliée a Paris, 38, rue du Faubourg du Temple, fille de Henri JOGUET, et de Marie REYNIER, époux dé- - cédés. Veuve de Eugene KLEIN. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures - dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec- - ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion - d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./. by july Le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, ** Alice Henriette VALLIET, née a Saint-Maur (Seine) le vingt-deux janvier mil huit cant quatre-vingt-sept, blanchisseuse, domiciliée à Paris, 38, rue du Chateau des Rentiers, fille de Ferdinand VALLIET, et de * Maria Camille PELLETIER, époux décédés. Veuve de Paul Augustin MATHIEU. Dressé le huit septembre mil ** A neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé,1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - 1 dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * E guerre et de la médaille de la résistance française./. pin my Le sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures dix, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeannine Germaine BERWICK, née a Paris (xx°) le vingt-neuf août mil neuf * cent dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 31, Tue de Poitou. Dressé le huit septembre mil neuf g cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans * employé 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, gui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mi- n litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. really * cof Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * Marcel Henri DUBOC, né a Louviers (Eure) le dix-sept juillet mil neuf cent six, sans profession, domici- lié & Oissel (Seine-Inférieure) it the the 13, rue Donat Agache, fils de Hen- ry Albert DUBOC, et de Marie Jeanne RICHOMME, époux décédés. Epoux de Suzanne Louise Juliette LAMARCHE, en SECONDES noces.- Divorcé de Marie Thérese Berthe CANUEL, en PREMIERES no ces. Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois * * ans, employé 1 Flace du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. by ruly Le neuf septembre milneuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Char - u les Roger HENRY, né a Paris (xx*) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, employé du Gaz, domicilié i Paris, 3, rue du Télégraphe, fils de Charles Victor HENRY, et de Adele Marthe NOEL, ** époux décédés. Veuf de Andrée Marcelle ELIE. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, * quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avèc Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M eventy 