4.2 Le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédé en son domietie, 49, * * boulevard Henri IV, Nicolas Arsene TERNEAU, né a Libourne (Gironde) le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, lieutenant-colone retraité, Chevalier de 'la légion d "honneur, fiss de Frédérie Nicolas TERNEAU, et de Anne THIZZE, époux deceaes.- Veuf de Marie Louise Augustine PERNET.- Dressé le & trdis octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, ein - quante-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV°arrondissement de PARIS- Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, A de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. sutha buly Le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heur es, est décédée 1 Place du Parvis, Marie * * SÉPHOLIS, née : Limoges (Haute-Vienne) le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 65, rue des Gravilliers, fille de Marcelin SEPHOLIS, et de Anne Joséphine * VERGNAUD, époux décédés.- Veuve de Eugene Félix LESTEUR. - Dressé le trois octobre mil neuf cent cin - quante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, *A 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et deli la médaille de la résistance française./. PM nully Le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Par - - vis, Marcel Emile Joseph BAR, né a Auxonne ( Co te 'Or) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt, A maitre-imprimeur, domicilié a Paris, 113, rue d 'Alésia, fils de Henri Augustin BAR, et de Emma Emilie * LYON, époux décédés.- Epoux de Marguerite Ange GARNIER.- Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquan * -te-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, *** Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé daille de la résistance française./. 6-9 ijuly Le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 4, rue des E Ecouffes, Léon JACOBSON, né à Paris (3°) le deux août mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, casquettier fils de David JACOBSON, et de Lise MUNZ. - Epoux de Rachel BLOCHSTEIN. - Dressé le quatre octobre mil * neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse -- ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./.. Wynhoy suriely Le trois octoore mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 Place du Par - vis, Asseline Yvonne BONICHON, née a Chatillon-Coligny (Loiret) is le dix-huit décembre mil neuf cent ** cind, cuisiniere, domiciliée a Fontainebleau (Seine-&-Marne) 97, rue Saint-Merry, fille de Georges *** BONICHON, et de Laurentine Marie RAIGNEAU, époux décédés.- Epouse de FrédéricKNODERER.- - Dressé le * * n quabre octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, 234 cyarante-trois ans, empleyé, i Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-MOULY, ** a Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militai- ré, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. in l 4.2 Le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédé en son domietie, 49, * * boulevard Henri IV, Nicolas Arsene TERNEAU, né a Libourne (Gironde) le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, lieutenant-colone retraité, Chevalier de 'la légion d "honneur, fiss de Frédérie Nicolas TERNEAU, et de Anne THIZZE, époux deceaes.- Veuf de Marie Louise Augustine PERNET.- Dressé le & trdis octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, ein - quante-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV°arrondissement de PARIS- Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, A de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. sutha buly Le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heur es, est décédée 1 Place du Parvis, Marie * * SÉPHOLIS, née : Limoges (Haute-Vienne) le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 65, rue des Gravilliers, fille de Marcelin SEPHOLIS, et de Anne Joséphine * VERGNAUD, époux décédés.- Veuve de Eugene Félix LESTEUR. - Dressé le trois octobre mil neuf cent cin - quante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, *A 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et deli la médaille de la résistance française./. PM nully Le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Par - - vis, Marcel Emile Joseph BAR, né a Auxonne ( Co te 'Or) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt, A maitre-imprimeur, domicilié a Paris, 113, rue d 'Alésia, fils de Henri Augustin BAR, et de Emma Emilie * LYON, époux décédés.- Epoux de Marguerite Ange GARNIER.- Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquan * -te-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place * du Parvis, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, *** Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé daille de la résistance française./. 6-9 ijuly Le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 4, rue des E Ecouffes, Léon JACOBSON, né à Paris (3°) le deux août mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, casquettier fils de David JACOBSON, et de Lise MUNZ. - Epoux de Rachel BLOCHSTEIN. - Dressé le quatre octobre mil * neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse -- ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./.. Wynhoy suriely Le trois octoore mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 Place du Par - vis, Asseline Yvonne BONICHON, née a Chatillon-Coligny (Loiret) is le dix-huit décembre mil neuf cent ** cind, cuisiniere, domiciliée a Fontainebleau (Seine-&-Marne) 97, rue Saint-Merry, fille de Georges *** BONICHON, et de Laurentine Marie RAIGNEAU, époux décédés.- Epouse de FrédéricKNODERER.- - Dressé le * * n quabre octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, 234 cyarante-trois ans, empleyé, i Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-MOULY, ** a Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militai- ré, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. in l 