LIMEIL-BREVANNES Seine-et-Oise) - Le douze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix res dix, est décédé 48 rue Henri-Barbusse : 'Ben Smail Ahmed Ben BrAhim, né a Alt Boukko (MarCo) présumé en mil huit cent quatre vingt-dix- manoeuvre, fils de Brahim Ahme BEN BRAHIM et de Yunca M'BARCK accedes. Célibataire.- Domicilié a Paris quatrieme arrondissement, ru des Barres 28, Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration Albert DELAPLACE, trente-six ans, employé, domicilié en cette commune, 11 avenue des Deux Clochers, qui lecture faite a si gné avec Nous Marius DANTZ, maire de Limeil-brévannes (Seine-et-oise) - (Suivent les Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré de ^la de guerre, de me. Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. my Le sept février mil neuf cant cirquante-deux, huit heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint-J ques: François ROGER, domicilié à Paris, quatrieme arrondissement, 17 rue des Lombards, né Paris, qua arrondissement, le treize janvier mil neuf cent dix-sept, gardien de la peix, fils de et de (san tres renseignements connus du déclarant) -Epoux de Henriette Rachel CRETON. - Dressé le huit février mil cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarants ans, employé, rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ- adjoint au Maire du q d zieme arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cer cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, - 2 valier de la Légion d'Honneur,décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille ( d résistance frangaise./. 1 PARIS Xeme - Le dix février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures vingt-cinq, est décédé 20 F rue du Faubourg Saint-Denis: Meurice JUSSEAUME, né à Paris, quatrieme arrondissement, le huit juin mil n 1 cent deux, sans profession, domicilié à Paris, 22 rue Saint-Paul, fils de Louis Victor JUSSEAUME, et de Louise Jeannette Marie MOREAU, époux dé cédés.- Divorcé en premieres noces de Yvonne de BRAUWER. - Epoux e secondes noces de Georgette DOUELLOU.- Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, sur la déclaration de Joseph JUBIN, cinquante-quatre ans, employé, 200 rue du Faubourg Saint-Den qui, lecture faite a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du dixieme arrondissement de P (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honne décoré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./ nuly PARIS XIVeme. - Le onze tévrier mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures vingt, est décédé 74 rue Denfe Rochereau : Robert Marcel André PARC, domicilié chez ses parents 80 rue de Rivoli, Paris, quatrieme arro: dissement, né a Paris, quatorzie me arrondissement,le neuf septembre mil neuf cent cinquante-et-un, fils - Anna PARC, trente ans, domestique.- Dressé le treize février mil neuf centcinquante-deux, neuf heures sur la déclaration de Jean Le DEIST, cinquante ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, le cture f a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris./. (Suivent les : gnatures) - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, par No Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion d*Honneur, décoré de la * croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. runity SAIN T-QUENTIN (Aisne) .- Le quinze février mil neuf cemt cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée * 68 rue Emile Zola: Denise Gisele DUPONT, mariniere, née a Lille (Nord), le deux mai mil neuf cent vingt- huit, domiciliée à Paris, quatrieme arrondissement, 4 Quai des Célestins, fille de Victor DUPONT, cinquar sept ans, et de Alfréda GUIGYARD, cinquante-trois ans, son épouse, mariniers.- Epouse de Fernand Valentin Arthur GERARDIN, vingt-neuf ans, marinier. - Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-deux, dix heu res, sur la déclaration de Georges Gaston DUFOUR, cinquante-trois ans, directeur du Centre Hospitalier de Saint-Quentin, qui, lecture faite & signé avec Nous, Emile Arthur PIERRET, Maire de le Ville de Saint-Que tin./. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, seize heu res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion **Honneur, coré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. LIMEIL-BREVANNES Seine-et-Oise) - Le douze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix res dix, est décédé 48 rue Henri-Barbusse : 'Ben Smail Ahmed Ben BrAhim, né a Alt Boukko (MarCo) présumé en mil huit cent quatre vingt-dix- manoeuvre, fils de Brahim Ahme BEN BRAHIM et de Yunca M'BARCK accedes. Célibataire.- Domicilié a Paris quatrieme arrondissement, ru des Barres 28, Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration Albert DELAPLACE, trente-six ans, employé, domicilié en cette commune, 11 avenue des Deux Clochers, qui lecture faite a si gné avec Nous Marius DANTZ, maire de Limeil-brévannes (Seine-et-oise) - (Suivent les Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré de ^la de guerre, de me. Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. my Le sept février mil neuf cant cirquante-deux, huit heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint-J ques: François ROGER, domicilié à Paris, quatrieme arrondissement, 17 rue des Lombards, né Paris, qua arrondissement, le treize janvier mil neuf cent dix-sept, gardien de la peix, fils de et de (san tres renseignements connus du déclarant) -Epoux de Henriette Rachel CRETON. - Dressé le huit février mil cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarants ans, employé, rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ- adjoint au Maire du q d zieme arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cer cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, - 2 valier de la Légion d'Honneur,décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille ( d résistance frangaise./. 1 PARIS Xeme - Le dix février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures vingt-cinq, est décédé 20 F rue du Faubourg Saint-Denis: Meurice JUSSEAUME, né à Paris, quatrieme arrondissement, le huit juin mil n 1 cent deux, sans profession, domicilié à Paris, 22 rue Saint-Paul, fils de Louis Victor JUSSEAUME, et de Louise Jeannette Marie MOREAU, époux dé cédés.- Divorcé en premieres noces de Yvonne de BRAUWER. - Epoux e secondes noces de Georgette DOUELLOU.- Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, sur la déclaration de Joseph JUBIN, cinquante-quatre ans, employé, 200 rue du Faubourg Saint-Den qui, lecture faite a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du dixieme arrondissement de P (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honne décoré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./ nuly PARIS XIVeme. - Le onze tévrier mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures vingt, est décédé 74 rue Denfe Rochereau : Robert Marcel André PARC, domicilié chez ses parents 80 rue de Rivoli, Paris, quatrieme arro: dissement, né a Paris, quatorzie me arrondissement,le neuf septembre mil neuf cent cinquante-et-un, fils - Anna PARC, trente ans, domestique.- Dressé le treize février mil neuf centcinquante-deux, neuf heures sur la déclaration de Jean Le DEIST, cinquante ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, le cture f a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris./. (Suivent les : gnatures) - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, par No Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion d*Honneur, décoré de la * croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. runity SAIN T-QUENTIN (Aisne) .- Le quinze février mil neuf cemt cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée * 68 rue Emile Zola: Denise Gisele DUPONT, mariniere, née a Lille (Nord), le deux mai mil neuf cent vingt- huit, domiciliée à Paris, quatrieme arrondissement, 4 Quai des Célestins, fille de Victor DUPONT, cinquar sept ans, et de Alfréda GUIGYARD, cinquante-trois ans, son épouse, mariniers.- Epouse de Fernand Valentin Arthur GERARDIN, vingt-neuf ans, marinier. - Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-deux, dix heu res, sur la déclaration de Georges Gaston DUFOUR, cinquante-trois ans, directeur du Centre Hospitalier de Saint-Quentin, qui, lecture faite & signé avec Nous, Emile Arthur PIERRET, Maire de le Ville de Saint-Que tin./. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-deux, seize heu res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion **Honneur, coré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. 