Le vingt-huit mai mil neuf cent cinguante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 Place duParvis, * * Louis Charles PATIN, né a Marquette-lez-Zille (Word) le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante - dix-huit, sans profession, domicilié & Paris, 7. rue Montorgueil, fils de Jean Louis PATIN, et de ** Louise Marie BERNARD, époux décédés. - Epoux de Elisa Philomene LAPERSE. - Dressé le vingt-huit mai ** mil neuf cent cinquante-deux, seize heu'res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois * ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerrs, et de la médaille de la résistance fränçdise./. Pry lusuly Le vingt-huit ma 1 mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédé en son domicile, 17 rue ** Beautreillis, ben Lahcone BOUBEKER, né a Taroudant (Maroc) le mil neuf cent quatre, manoeuvre, * * fils de Lahcene BOUBEKER, et de Fatima bent EMBAUT, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-dn ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./ Nation haiely Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinqua nte-deux, quatre heures trente, est décédé en son domicile, 7 rue Charles V, Paul HOOGSTOEL, né & Liévin (Pas-de-Calais) le quinze avril mil huit cent quatre-vhgt-dix, * industriel, fils de Florimond HOOGSTOEL, et de Eugénie THÉVEL, époux décédés. Epoux de Jeanne Catherine LECLERC:- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Ank Fernand Dubois, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous,* Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sacture lanielly Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, sk 6 Henri Louis DIBON, né a Lapenty (Manche) le dix-sept octobre mil huit eent-quatre-vingt-dix-sept, opéra - teur de cinéma, domicilié a Paris, 8 rue Poulletier, fils de Auguste Louis DIBON, décédé, et de Eugénie Louise BOURGINE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Aulnay-sous-Bot (Seine-&-Oise) 3, avenue du Clo- cher. Divorcé en premieres noces de Jeanne Marguerite LE GUILLOU.- Epoux en secondes noces de Marguerite COURTOIS. - Dressé le vingt-neuf mai .milneuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. RM luvely Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean DIEU - AIDE, né a Nanthiat (Dordogne) le vingt-sept AOUT mil huit cent quatre-vingt-onze, manoeuvre, domicilié a Paris, 115, boulevard Sébastopol. Fils de Antoine DIEUAIDE, et de Aubine LAMOTTE, époux décédés.- Cé - libataire.- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaise./ PM leverily Le vingt-huit mai mil neuf cent cinguante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 Place duParvis, * * Louis Charles PATIN, né a Marquette-lez-Zille (Word) le vingt-cinq novembre mil huit cent soixante - dix-huit, sans profession, domicilié & Paris, 7. rue Montorgueil, fils de Jean Louis PATIN, et de ** Louise Marie BERNARD, époux décédés. - Epoux de Elisa Philomene LAPERSE. - Dressé le vingt-huit mai ** mil neuf cent cinquante-deux, seize heu'res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois * ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron -dissement de Paris, Chevalier de la légion à "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerrs, et de la médaille de la résistance fränçdise./. Pry lusuly Le vingt-huit ma 1 mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédé en son domicile, 17 rue ** Beautreillis, ben Lahcone BOUBEKER, né a Taroudant (Maroc) le mil neuf cent quatre, manoeuvre, * * fils de Lahcene BOUBEKER, et de Fatima bent EMBAUT, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-dn ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./ Nation haiely Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinqua nte-deux, quatre heures trente, est décédé en son domicile, 7 rue Charles V, Paul HOOGSTOEL, né & Liévin (Pas-de-Calais) le quinze avril mil huit cent quatre-vhgt-dix, * industriel, fils de Florimond HOOGSTOEL, et de Eugénie THÉVEL, époux décédés. Epoux de Jeanne Catherine LECLERC:- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Ank Fernand Dubois, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous,* Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sacture lanielly Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, sk 6 Henri Louis DIBON, né a Lapenty (Manche) le dix-sept octobre mil huit eent-quatre-vingt-dix-sept, opéra - teur de cinéma, domicilié a Paris, 8 rue Poulletier, fils de Auguste Louis DIBON, décédé, et de Eugénie Louise BOURGINE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Aulnay-sous-Bot (Seine-&-Oise) 3, avenue du Clo- cher. Divorcé en premieres noces de Jeanne Marguerite LE GUILLOU.- Epoux en secondes noces de Marguerite COURTOIS. - Dressé le vingt-neuf mai .milneuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. RM luvely Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean DIEU - AIDE, né a Nanthiat (Dordogne) le vingt-sept AOUT mil huit cent quatre-vingt-onze, manoeuvre, domicilié a Paris, 115, boulevard Sébastopol. Fils de Antoine DIEUAIDE, et de Aubine LAMOTTE, époux décédés.- Cé - libataire.- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaise./ PM leverily 