C/9 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, a une heure qui n a déterminée, * est décédée en son domicile, 3, rue Nicolas Flamel, Marthe Eugénié FERRAND, née & Foulain (Haute-Marne) le dix-neuf février mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Louis FERRAND, et de * * Clarisse HUMBLOT, époux decedes. Divorcée en premieres noces de Auguste MILANDRE. Veuve en secondes no- ces de Ernest Antoine Gustave LANCELOT.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui,A lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./. Wynhony luvely Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédé en son domicile, 50, B, TX rue du Temple, Lucien Charles Hpnoré BOISSON, né a Toulouse du Jura (Jura) le dix-sept novembre mil huit en cent quatre-vingt-huit, éditeur, fils de Charles Modeste BOISSON, et de Marie Hortense BAILLY, époux dé- cédés. Epoux de Henriette DOUAY. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé 64 rue de 18 Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé coré de la medsille militiire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ APT enally Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure guinze, est décédé 1 Place du, Parvis, Miche] François Charles DIETRICH, né a Saint-Denis (Seine) le seize octobre mil huit dent soixante-dix-neuf, ** S- électricien, domicilié a Paris, 18, rue Eugene Jumin, fils de Henri Albert DIETRICH, et de Juliette Anna ti- PAYENT, époux décédés. Veuf en premieres noces de Gilberte Antoinette AUGeR. Epoux en secondes noces de Marguerite Gabrielle ROUSSEAU. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration dé Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé i place du Parvis, qui, lecture st A faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, dela croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. fly h Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, treis heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * be Raymond Jean RENUCCI, ne a Marseille (Bouches-du-Rhône) le trois octobre milneuf cent dix-sept, charcu - tier, domicilié à Marseille (Bouches-du-Rhône) 47 Boalevard Gaston Crémieux, fils de Félix Antoine RENUC- - CI, commerçant, domicilié Paris, 12, rue d "Alexandrie, et de Louise ANTONIO, son épouse, sans profes - 1- sion, domiciliée a Marseille (Bouches-du-Rhone, 5 boulevard Sainte Rose la Milliere. - Epoux de Bernardi- t, na OLMOS.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclarationPr de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec st ION Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la * BU- médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BUI M lurely /. Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Ernest Robert TOURLAN, né & Livry ( Cher) le douze septembre mil neuf cent quatre, aide-soignant, domici- A lié a Paris, 14, rue Le Regrattier, fils de Jean TOURLAN, et de Isabelle BERNARDET, époux décédés.- * * es Epoux de Hélene Renée DARIDAN.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cin - quante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- gion d 'Honneur, décoré de 18 médaille militaire ,de la croix de guerre et de le médailie de la résistance française. BM twenty C/9 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, a une heure qui n a déterminée, * est décédée en son domicile, 3, rue Nicolas Flamel, Marthe Eugénié FERRAND, née & Foulain (Haute-Marne) le dix-neuf février mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, fille de Louis FERRAND, et de * * Clarisse HUMBLOT, époux decedes. Divorcée en premieres noces de Auguste MILANDRE. Veuve en secondes no- ces de Ernest Antoine Gustave LANCELOT.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui,A lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./. Wynhony luvely Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédé en son domicile, 50, B, TX rue du Temple, Lucien Charles Hpnoré BOISSON, né a Toulouse du Jura (Jura) le dix-sept novembre mil huit en cent quatre-vingt-huit, éditeur, fils de Charles Modeste BOISSON, et de Marie Hortense BAILLY, époux dé- cédés. Epoux de Henriette DOUAY. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé 64 rue de 18 Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé coré de la medsille militiire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ APT enally Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure guinze, est décédé 1 Place du, Parvis, Miche] François Charles DIETRICH, né a Saint-Denis (Seine) le seize octobre mil huit dent soixante-dix-neuf, ** S- électricien, domicilié a Paris, 18, rue Eugene Jumin, fils de Henri Albert DIETRICH, et de Juliette Anna ti- PAYENT, époux décédés. Veuf en premieres noces de Gilberte Antoinette AUGeR. Epoux en secondes noces de Marguerite Gabrielle ROUSSEAU. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration dé Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé i place du Parvis, qui, lecture st A faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, dela croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./. fly h Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, treis heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * be Raymond Jean RENUCCI, ne a Marseille (Bouches-du-Rhône) le trois octobre milneuf cent dix-sept, charcu - tier, domicilié à Marseille (Bouches-du-Rhône) 47 Boalevard Gaston Crémieux, fils de Félix Antoine RENUC- - CI, commerçant, domicilié Paris, 12, rue d "Alexandrie, et de Louise ANTONIO, son épouse, sans profes - 1- sion, domiciliée a Marseille (Bouches-du-Rhone, 5 boulevard Sainte Rose la Milliere. - Epoux de Bernardi- t, na OLMOS.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclarationPr de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec st ION Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la * BU- médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. BUI M lurely /. Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Ernest Robert TOURLAN, né & Livry ( Cher) le douze septembre mil neuf cent quatre, aide-soignant, domici- A lié a Paris, 14, rue Le Regrattier, fils de Jean TOURLAN, et de Isabelle BERNARDET, époux décédés.- * * es Epoux de Hélene Renée DARIDAN.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures cin - quante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- gion d 'Honneur, décoré de 18 médaille militaire ,de la croix de guerre et de le médailie de la résistance française. BM twenty 