Cent-trente-eing Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, ohne heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Félicie BERGON, né à Cahors (Lot) le trente-un mai mil huit cent soixante-dixesept, sshs profession, domi- cilié 71 rue des Gr@villiers, fille de Antoine BERGON, et de Isabelle SICAR, époux décédés - Epouse de ** - Jean CAPDEVILLE+- Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. am ruly Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Geor - ges Edmond wisshaupt, né a Orléans (Loiret) le trente janvier mil huit cent soixante-quinze, gargon de * courses, domicilié a Paris, 9, rue des Recollets, fils de Georges WISSHAUPT, et de Catherine DIEMERT, époux décédés.- Divorce en premieres noces Louise FUNAI. Epoux en secondes noces de Mathilde Armande Jo - séphine ALLARD.- Dressé le douse novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Cit) shily Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Georges * * MARTINOVITCH, né a Brezovik (Yougoslavie) le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-huit, commer - gant, domi cilié à Paris, 17, rue des Ecouffes, fils de Thomas MARTINOVITCH, et de Elisabeth TOUCHKOVITCH, époux décédés. Epoux de Donnina DI CARLO. Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heu- res, sur la declaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lectu - re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d' honneur, décoré de la médatile militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. july Le onze novembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Alphor -sine Pauline GOES, née a Dunkerque (Nord) le neuf avril mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée & Paris, 15, rue des Lavandieres Sainte-Opportuner, fille de Louis Constant GOES, et de Anne Elise Cornille CAEYLERS, époux decedes. Divorcée de Henri Lucien Georges DESCHAMPS. - Dressé le douze * novembre mil neuf cent cinquante-deux, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luly Le onze novembremil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Geor- ges Léon Ernest ROYER, né a Paris (2°/ le vingt-eing.février mil neuf cent cinq, employé aux Postes et télégraphes, domicilié a Paris, 26, rue t-Sauveur, fils de Ernest Onésime ROYER, et de Jeanne Léon- tine BARBENOIRE- époux décédés. Veuf de Addrée Louise Lucile MANDOU.- Dressé le douse novembre mil neuf eent cinquante-deux, quatorze heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em - ployé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. ever humly Cent-trente-eing Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, ohne heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Félicie BERGON, né à Cahors (Lot) le trente-un mai mil huit cent soixante-dixesept, sshs profession, domi- cilié 71 rue des Gr@villiers, fille de Antoine BERGON, et de Isabelle SICAR, époux décédés - Epouse de ** - Jean CAPDEVILLE+- Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. am ruly Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Geor - ges Edmond wisshaupt, né a Orléans (Loiret) le trente janvier mil huit cent soixante-quinze, gargon de * courses, domicilié a Paris, 9, rue des Recollets, fils de Georges WISSHAUPT, et de Catherine DIEMERT, époux décédés.- Divorce en premieres noces Louise FUNAI. Epoux en secondes noces de Mathilde Armande Jo - séphine ALLARD.- Dressé le douse novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Cit) shily Le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Georges * * MARTINOVITCH, né a Brezovik (Yougoslavie) le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-huit, commer - gant, domi cilié à Paris, 17, rue des Ecouffes, fils de Thomas MARTINOVITCH, et de Elisabeth TOUCHKOVITCH, époux décédés. Epoux de Donnina DI CARLO. Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heu- res, sur la declaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lectu - re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d' honneur, décoré de la médatile militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. july Le onze novembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Alphor -sine Pauline GOES, née a Dunkerque (Nord) le neuf avril mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée & Paris, 15, rue des Lavandieres Sainte-Opportuner, fille de Louis Constant GOES, et de Anne Elise Cornille CAEYLERS, époux decedes. Divorcée de Henri Lucien Georges DESCHAMPS. - Dressé le douze * novembre mil neuf cent cinquante-deux, douse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luly Le onze novembremil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Geor- ges Léon Ernest ROYER, né a Paris (2°/ le vingt-eing.février mil neuf cent cinq, employé aux Postes et télégraphes, domicilié a Paris, 26, rue t-Sauveur, fils de Ernest Onésime ROYER, et de Jeanne Léon- tine BARBENOIRE- époux décédés. Veuf de Addrée Louise Lucile MANDOU.- Dressé le douse novembre mil neuf eent cinquante-deux, quatorze heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em - ployé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. ever humly 