SAINT-ANDRE (Nord) : Le vingt-et-un janvier mil neuf cont cinquante-deux, onze heures, es L décédé en la maison sise rue de Lambersart 110 a Saint-André (Nord) Mus,tapha MOSTEFAOUI V né a zérelda (Alger), le seize avril mil neuf cent vingt-deux, boxeur professionnel * * domicilié 8 qu Paris, quatrieme arrondissement, 34 rue Vieille du Temple, fils de Tayeh ben Ahmed MOSTEFAOUI, et de S1: Fi KHEROFA bent BELKACEN, époux decedes.- Epoux de Eliane Georgette MONCELLE. - Dressé le vingt-deux janvie 0 mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Jules DELMASURE, quarant e-six ans, empl Maire de Saint-/ ce domicilié a Lille (Nord), qui, lecture faite & signé avec Nous, Edmond ROYE, adjoint au en dré, Officier de l'état civil par délégation./. (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier se mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisseme et de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de Médaille de la résistance frangaise./. my . PARIS XIIIeme. - Le seize février-mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédée 83 boulevard d Le 1 'Hôpital : Marthe Marguerite LAMPEENE, domiciliée. 11 rue Vieille du Temple, née a Dunkerque (Nord), le Ma six mers mil huit` cent quatre vingt-dix-neuf, fleuriste, fille de Edmond Pierre LAMPEENE, et de, Emma-Mar di Louise PORCHEROT, époux décédés. - Epouse de Rob ert SIMEON Dressé le dix-sept février mil neuf cent cin to te-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'HO ce tal, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, adjoint au Maire du treizieme arrondissement pl Paris./. (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze he me res vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Ho: de neur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance français my PARIS XIIIeme. - Le vingt-cinq févri er mil neuf cent cinquante-deux, sept heures dix, est décédé 83 boul vard de l'Hôpital : Hippolyte MALGOUYARD, lomicilié 1 rue Ja qques coeur, né a Gourdon (Lot), le six juin Le mil huit cent soixante-dix-sept,sans profession, fils de Pierre MALGOUYARD, et de Antoinette BÉZIAS, déce Be Divorcé, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinqu co te-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 63 boulevard dé de l'Hôpital, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean SAnSOULET-PLANTÉ, Chevalier de la Légion d on adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris, /. (Suivent les signatures) .- `Transcrit le premier Pa avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arro va dissement de Paris, Ch evalier de la Légion d*H9nneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de 1 la guerre et de la Médaille de la résistance française./. unity PARIS XIITeme. - Le vingt-neuf févriermil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée 83 boul vard de l'Hopital : Marie LOYAUX- domiciliée 27 Qual d'Anjou, née & Citry (Seine-et-Marne), le six mai m1 L huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Auguste LOYAUX, et de Rose nom d patronymique inconnu du déclarant. - époux décédés.- Veuve de Antonin Pierre CAMBOULIU.- Dressé le premier mars mil neuf cent o S quante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles d GENET, quarante ans, employé, 83 boule vard de lmHopital, qui, lecture faite & signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la V Légion d*Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. t /. (Suivent les signatures) - Tran crit le premier avril mil neuf cent di cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille di militaire d la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. luvely PARIS XIIeme. - Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé 40 avenue Daumesnil : Victor OURGEOIS, né a Rambervillers (vosges), le premier juillet mil huit cent quatre vingt-deux, garçon Le de bureau, domicilié 111 rue Saint-Antoine, fils de Nicolas Joseph BOURGEOIS, et de Marie GAILLARD, époux boedes. - Epoux de Pierrette MICHOT.- Dressé le dix mars mil neuf cent se cinquente-deux, quatorz e heures di: sur la déclaration de Bernard se RUNGIER, cinquante-huit ans, employé, 12 rue Abel, qui, lecture faite a sigi vi avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris, /. (Suivent lessigna- NE tures) - Transcrit le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures cinquant e, par Nous, Jes MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de si Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille dé militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. tenely SAINT-ANDRE (Nord) : Le vingt-et-un janvier mil neuf cont cinquante-deux, onze heures, es L décédé en la maison sise rue de Lambersart 110 a Saint-André (Nord) Mus,tapha MOSTEFAOUI V né a zérelda (Alger), le seize avril mil neuf cent vingt-deux, boxeur professionnel * * domicilié 8 qu Paris, quatrieme arrondissement, 34 rue Vieille du Temple, fils de Tayeh ben Ahmed MOSTEFAOUI, et de S1: Fi KHEROFA bent BELKACEN, époux decedes.- Epoux de Eliane Georgette MONCELLE. - Dressé le vingt-deux janvie 0 mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Jules DELMASURE, quarant e-six ans, empl Maire de Saint-/ ce domicilié a Lille (Nord), qui, lecture faite & signé avec Nous, Edmond ROYE, adjoint au en dré, Officier de l'état civil par délégation./. (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier se mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisseme et de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de Médaille de la résistance frangaise./. my . PARIS XIIIeme. - Le seize février-mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédée 83 boulevard d Le 1 'Hôpital : Marthe Marguerite LAMPEENE, domiciliée. 11 rue Vieille du Temple, née a Dunkerque (Nord), le Ma six mers mil huit` cent quatre vingt-dix-neuf, fleuriste, fille de Edmond Pierre LAMPEENE, et de, Emma-Mar di Louise PORCHEROT, époux décédés. - Epouse de Rob ert SIMEON Dressé le dix-sept février mil neuf cent cin to te-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'HO ce tal, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, adjoint au Maire du treizieme arrondissement pl Paris./. (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze he me res vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Ho: de neur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance français my PARIS XIIIeme. - Le vingt-cinq févri er mil neuf cent cinquante-deux, sept heures dix, est décédé 83 boul vard de l'Hôpital : Hippolyte MALGOUYARD, lomicilié 1 rue Ja qques coeur, né a Gourdon (Lot), le six juin Le mil huit cent soixante-dix-sept,sans profession, fils de Pierre MALGOUYARD, et de Antoinette BÉZIAS, déce Be Divorcé, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinqu co te-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 63 boulevard dé de l'Hôpital, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean SAnSOULET-PLANTÉ, Chevalier de la Légion d on adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris, /. (Suivent les signatures) .- `Transcrit le premier Pa avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arro va dissement de Paris, Ch evalier de la Légion d*H9nneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de 1 la guerre et de la Médaille de la résistance française./. unity PARIS XIITeme. - Le vingt-neuf févriermil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée 83 boul vard de l'Hopital : Marie LOYAUX- domiciliée 27 Qual d'Anjou, née & Citry (Seine-et-Marne), le six mai m1 L huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Auguste LOYAUX, et de Rose nom d patronymique inconnu du déclarant. - époux décédés.- Veuve de Antonin Pierre CAMBOULIU.- Dressé le premier mars mil neuf cent o S quante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles d GENET, quarante ans, employé, 83 boule vard de lmHopital, qui, lecture faite & signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la V Légion d*Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. t /. (Suivent les signatures) - Tran crit le premier avril mil neuf cent di cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille di militaire d la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. luvely PARIS XIIeme. - Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé 40 avenue Daumesnil : Victor OURGEOIS, né a Rambervillers (vosges), le premier juillet mil huit cent quatre vingt-deux, garçon Le de bureau, domicilié 111 rue Saint-Antoine, fils de Nicolas Joseph BOURGEOIS, et de Marie GAILLARD, époux boedes. - Epoux de Pierrette MICHOT.- Dressé le dix mars mil neuf cent se cinquente-deux, quatorz e heures di: sur la déclaration de Bernard se RUNGIER, cinquante-huit ans, employé, 12 rue Abel, qui, lecture faite a sigi vi avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris, /. (Suivent lessigna- NE tures) - Transcrit le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures cinquant e, par Nous, Jes MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de si Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille dé militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. tenely 