1 2 3 Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux huit heures quarante-cinq, est * décédée 1 Place-du Parvis, Laurence Adrienne SIROU, née : Sonchamp ( Se ine-&-Oise) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge, domiciliée è Paris, 9 rue Baillou, fille de Isidore François Jules * SIROU, et de Clémence Camille Palmyre HUVET, époux décédés.- Veuve de Jean DIF. - Dressé le vingt-trds mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire,* de la croix de guerre et de la médaille de. la résistance française./. luvely Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures treNte, est décédé en son domicile, 31, rue des Blanes Manteaux, Henri PATERCO-PARIS, né & Morlaas (Basses-Pyrénées) le vingt-six octobre ** mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité de la société nationale des chemins de fer français, fils de Jean PATERCO-PARIS, et de Jeanne LAULHE-HERROU, époux décédés. - Epoux de Lucie Jeanne DRION.- ** Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures sur la déclaration de André *** e WYNHANT, quarante-trois ans, employé + Place du Pervie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de PAris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décaééde la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. "Wigation luvery Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente, est décédé en son domicile, 8, rue Aubriot, Paul François PERETTI, né à Ghisoni (Corse) le six mai mil neuf cent quatre, contremai- tre d 'entreprise, fils de Pierre Paul PERETTI, et de Toussainte COSTA, époux retraités, domiciliés a Vivario (corse) . - Epoux de Elisa Marie Renée JAN. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf centcinquante- deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9, rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Moire du IV ° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militiire, de la croix de guerre et de * la médaille de la résistance française./. livery savher Le vingt,quatre mai mil neuf cent einquante-deux, sept heures trente-cing, est décédé 1 Place du Parvis Albert Jean DECOURT, né & Tournan-en-Brie (Seine-&-Marne) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, nanoeuvre,ddmicilie a Paris, 13, rue Saint-Sauveur, fils de Jules DECOURT, décédé et de Alberti - ne Joséphine BOUDROT, sa veuve, sans profession, domiciliée & Tournan-en-Brie(Seine-&-Marne)- Célibatai -re.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur. la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./: PM luagy Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, houres- di*, est décédé 1 place du Parvis, Michel CAPIN, né a Paris (XI°) le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, manoauvre, domicilié & Paris, 12, rue Simon le Franc, fils de Lupert CAPIN, et de Marie Blanche BRUEL, époux décédés Céli - bataire.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la dédaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunny 1 2 3 Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux huit heures quarante-cinq, est * décédée 1 Place-du Parvis, Laurence Adrienne SIROU, née : Sonchamp ( Se ine-&-Oise) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge, domiciliée è Paris, 9 rue Baillou, fille de Isidore François Jules * SIROU, et de Clémence Camille Palmyre HUVET, époux décédés.- Veuve de Jean DIF. - Dressé le vingt-trds mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire,* de la croix de guerre et de la médaille de. la résistance française./. luvely Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures treNte, est décédé en son domicile, 31, rue des Blanes Manteaux, Henri PATERCO-PARIS, né & Morlaas (Basses-Pyrénées) le vingt-six octobre ** mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité de la société nationale des chemins de fer français, fils de Jean PATERCO-PARIS, et de Jeanne LAULHE-HERROU, époux décédés. - Epoux de Lucie Jeanne DRION.- ** Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures sur la déclaration de André *** e WYNHANT, quarante-trois ans, employé + Place du Pervie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de PAris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décaééde la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. "Wigation luvery Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente, est décédé en son domicile, 8, rue Aubriot, Paul François PERETTI, né à Ghisoni (Corse) le six mai mil neuf cent quatre, contremai- tre d 'entreprise, fils de Pierre Paul PERETTI, et de Toussainte COSTA, époux retraités, domiciliés a Vivario (corse) . - Epoux de Elisa Marie Renée JAN. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf centcinquante- deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9, rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Moire du IV ° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militiire, de la croix de guerre et de * la médaille de la résistance française./. livery savher Le vingt,quatre mai mil neuf cent einquante-deux, sept heures trente-cing, est décédé 1 Place du Parvis Albert Jean DECOURT, né & Tournan-en-Brie (Seine-&-Marne) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix - huit, nanoeuvre,ddmicilie a Paris, 13, rue Saint-Sauveur, fils de Jules DECOURT, décédé et de Alberti - ne Joséphine BOUDROT, sa veuve, sans profession, domiciliée & Tournan-en-Brie(Seine-&-Marne)- Célibatai -re.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur. la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./: PM luagy Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, houres- di*, est décédé 1 place du Parvis, Michel CAPIN, né a Paris (XI°) le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, manoauvre, domicilié & Paris, 12, rue Simon le Franc, fils de Lupert CAPIN, et de Marie Blanche BRUEL, époux décédés Céli - bataire.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la dédaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunny 