Cont-treize C/9 PARIS XIII°. - Le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-deux, einq heures trente, est décédée 83, bou -levard de 1 Hopital, Joséphine Antoinette COTONAT, domiciliée 3, impasse Jeat Beausire née a Saint- Gaudens (Haute-Garonne) le vingt-un décembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille * de Ferdinand Hyacinthe COTONAT et de Marie Joseph Françoise DURO, époux décéaés. Veuve de Jules Eugene Auguste BROSSARD. Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-deux, treizeheures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le vingt -deux septembre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailie de la résistance frangaise./ runy PARIS XIII°. - Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée 83, boulevard de 1 "Hôpital, Valentine Emilie BRESSON, domiciliée 6, rue de Sévigné, née à Lamargelle (côte d 'Or) le * premier août mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de François BRESSON, et de Annette ** coquet, décédés sans autre renseignement. Célibataire. Dressé 10 vingt-huit aout mil neuf cent.cin - quante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondis- sement de Paris. TRANSCRIT le vingt-deux septembre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures cinquant Li par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résstance frangaise./. busly PARISXV° Le trente acut mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, Nous avons repéché en Seine, : 1'I- le des Cygnes, le corps de Jules GERHARD, né a Gambsheim (Bas-Rhin) le treize aout mil neuf cent neuf, A A manoeuvre, domicilié 11, rue Simon le Franc, fils de Joseph GERHARD, et de Louise ALLENDORF, époux décé- Ar dés. Epoux de Jeanne HARTMANN. Le déces parai remonter au vingt-sept aout mil neuf cent cinquan- te-deux. Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de 1 'épouse du défunt, âgée de quarante ans, femme de ménages, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille dela résistance frangaise./. lunly PARIS XII° - Le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt-cinq, est décédé 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, Gabriel Marius TROUBAT, né a Marseille (Bouches=du-Rhôno) le dix févirier mil neuf cent deux, sans profession, domicilié 55-57, rue Quincampoix, fils de Joseph Marius TROUBAT, et de EMilie Marianne RAMBAUD, époux décédés. Epoux de Lucienne Germaine CORNEVIN.- Dressé le trois septembre mil neuf cent binquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Arah CHEBEL, quarante-huit ans, em - ployé, 184, rue du faubourg Saint-antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquan -te-deux, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./ levely PARIS XIV°. Le einq septembre mil neuf cent cinquan te-deux, dix heures trente, est décédée 1 rue Pier- re Larousse, Henriette ROUSSEAU, aideweomptable, domiciliée a Paris 12, rue Charles V, née a Paris 18° le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Philippe ROUSSEAU, et de Eloise José - phine FOURTON, époux décédés. Epouse de René Ernest Mary GOBE. - Dressé le six septembre mil neuf cent M cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé, 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint su Maire du XIV° arron- dissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-deux septembre mil neuf eent cinquante-deux, sdize heures vingt par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré ** de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luryly Cont-treize C/9 PARIS XIII°. - Le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-deux, einq heures trente, est décédée 83, bou -levard de 1 Hopital, Joséphine Antoinette COTONAT, domiciliée 3, impasse Jeat Beausire née a Saint- Gaudens (Haute-Garonne) le vingt-un décembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille * de Ferdinand Hyacinthe COTONAT et de Marie Joseph Françoise DURO, époux décéaés. Veuve de Jules Eugene Auguste BROSSARD. Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-deux, treizeheures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le vingt -deux septembre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailie de la résistance frangaise./ runy PARIS XIII°. - Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée 83, boulevard de 1 "Hôpital, Valentine Emilie BRESSON, domiciliée 6, rue de Sévigné, née à Lamargelle (côte d 'Or) le * premier août mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de François BRESSON, et de Annette ** coquet, décédés sans autre renseignement. Célibataire. Dressé 10 vingt-huit aout mil neuf cent.cin - quante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondis- sement de Paris. TRANSCRIT le vingt-deux septembre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures cinquant Li par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résstance frangaise./. busly PARISXV° Le trente acut mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, Nous avons repéché en Seine, : 1'I- le des Cygnes, le corps de Jules GERHARD, né a Gambsheim (Bas-Rhin) le treize aout mil neuf cent neuf, A A manoeuvre, domicilié 11, rue Simon le Franc, fils de Joseph GERHARD, et de Louise ALLENDORF, époux décé- Ar dés. Epoux de Jeanne HARTMANN. Le déces parai remonter au vingt-sept aout mil neuf cent cinquan- te-deux. Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de 1 'épouse du défunt, âgée de quarante ans, femme de ménages, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille dela résistance frangaise./. lunly PARIS XII° - Le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt-cinq, est décédé 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, Gabriel Marius TROUBAT, né a Marseille (Bouches=du-Rhôno) le dix févirier mil neuf cent deux, sans profession, domicilié 55-57, rue Quincampoix, fils de Joseph Marius TROUBAT, et de EMilie Marianne RAMBAUD, époux décédés. Epoux de Lucienne Germaine CORNEVIN.- Dressé le trois septembre mil neuf cent binquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Arah CHEBEL, quarante-huit ans, em - ployé, 184, rue du faubourg Saint-antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du XII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquan -te-deux, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de croix de guerre et de la médaille de la résis - tance frangaise./ levely PARIS XIV°. Le einq septembre mil neuf cent cinquan te-deux, dix heures trente, est décédée 1 rue Pier- re Larousse, Henriette ROUSSEAU, aideweomptable, domiciliée a Paris 12, rue Charles V, née a Paris 18° le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Philippe ROUSSEAU, et de Eloise José - phine FOURTON, époux décédés. Epouse de René Ernest Mary GOBE. - Dressé le six septembre mil neuf cent M cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé, 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint su Maire du XIV° arron- dissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt-deux septembre mil neuf eent cinquante-deux, sdize heures vingt par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré ** de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luryly 