Cinquante C13 Vu la signification a Nous faite ke onze avril mil neuf cent cinquante- deux wan jugement rendu par le Tribunal Civil de peemiere instance du département de la Seine le vingt-neuf fé- vrier mil neuf cent cinquante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribu- nal. PAR CES MOTIFs: Dit et déclare que le six juilletmil neuf cent quarante- deux, est décédé a it . Compiegne (01se) Majer WYSZINSKI, domicilié à Paris, quatrieme arrondissement, 31 Qual d'Anjou, né & Var- sovie (Pologne), le sept mars mil neuf cent dix, fils de Ladjus WYNSZYNSKI, et de Pesa KERSZENBLAT, son épouse. Epoux de Bejla Lex. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code Civil- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du quatrieme ar rondissement de Paris- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription d'evra se conformer aux dispositions des articles quarante=neuf soixante-dix-neuf, dernier 4 alinéa du code civil. - Transcritle onze avril mil neuf cent cinquante-deux) treize heures, par Nous, Jean e MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalie r de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance françaises/. surty Le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis : Anne Elisabeth TRUMPFHELLER, née à Mayence (Haut-Rhin), le vingt-trois janvier mil huit cent quatre vingt- seize, femme de ménage, domiciliée a Paris, 16 rue Marie Stuart, fille de Jean Henri TRUMPFHELLER, 'et de Frédérique BECKER, époux décédés.- Veuve de Raymond Emile BLOUIN. Dressé le onze avril mil neuf cent cin- quante-deux, treize heures dix, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-troisans, employé, 1 n Pdace du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. lually PA/ Le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie GROS, née à Luzillat (Puy-de-Dôme) le dix-huit septembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, domici - liée a Paris, 18 rue Rambuteau, fille de Etienne GROS, et de Anne ANGHEARD, époux décédés. Célibataire.- Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOineau, 1 quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. gay liveryly Le dix avril mil neuf cent cinQuante-deux, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : Angele st TAVEAU, née a Nevers (Nievre), le huit aout mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, 44 rue coquilliere, fille de Marie TAVEAU, décédée. - Epouse de Jules MARCHAND.- Dressé le onze 1c avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qua- rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré dela Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ p.f usuly Le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis : Georges Léon Bernard KRESS, né a Paris, troisieme arronidissement, le vingt, cinq janvier mil, huit cent quatre vingt un, sans profession, domicilié & Paris, 50 rue Rambuteau, fils de Georges KRESS, et de Léonie PRANGÉ, ** époux décédés. - Epoux de Jeanne ROUSSEAU. - Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française. LM sury Cinquante C13 Vu la signification a Nous faite ke onze avril mil neuf cent cinquante- deux wan jugement rendu par le Tribunal Civil de peemiere instance du département de la Seine le vingt-neuf fé- vrier mil neuf cent cinquante-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribu- nal. PAR CES MOTIFs: Dit et déclare que le six juilletmil neuf cent quarante- deux, est décédé a it . Compiegne (01se) Majer WYSZINSKI, domicilié à Paris, quatrieme arrondissement, 31 Qual d'Anjou, né & Var- sovie (Pologne), le sept mars mil neuf cent dix, fils de Ladjus WYNSZYNSKI, et de Pesa KERSZENBLAT, son épouse. Epoux de Bejla Lex. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code Civil- Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du quatrieme ar rondissement de Paris- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'Officier de l'état civil qui opérera la transcription d'evra se conformer aux dispositions des articles quarante=neuf soixante-dix-neuf, dernier 4 alinéa du code civil. - Transcritle onze avril mil neuf cent cinquante-deux) treize heures, par Nous, Jean e MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalie r de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance françaises/. surty Le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis : Anne Elisabeth TRUMPFHELLER, née à Mayence (Haut-Rhin), le vingt-trois janvier mil huit cent quatre vingt- seize, femme de ménage, domiciliée a Paris, 16 rue Marie Stuart, fille de Jean Henri TRUMPFHELLER, 'et de Frédérique BECKER, époux décédés.- Veuve de Raymond Emile BLOUIN. Dressé le onze avril mil neuf cent cin- quante-deux, treize heures dix, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-troisans, employé, 1 n Pdace du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. lually PA/ Le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie GROS, née à Luzillat (Puy-de-Dôme) le dix-huit septembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, domici - liée a Paris, 18 rue Rambuteau, fille de Etienne GROS, et de Anne ANGHEARD, époux décédés. Célibataire.- Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOineau, 1 quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. gay liveryly Le dix avril mil neuf cent cinQuante-deux, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : Angele st TAVEAU, née a Nevers (Nievre), le huit aout mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, 44 rue coquilliere, fille de Marie TAVEAU, décédée. - Epouse de Jules MARCHAND.- Dressé le onze 1c avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, qua- rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré dela Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ p.f usuly Le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis : Georges Léon Bernard KRESS, né a Paris, troisieme arronidissement, le vingt, cinq janvier mil, huit cent quatre vingt un, sans profession, domicilié & Paris, 50 rue Rambuteau, fils de Georges KRESS, et de Léonie PRANGÉ, ** époux décédés. - Epoux de Jeanne ROUSSEAU. - Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française. LM sury 