Le di Le trois mars mil neuf cent cinquante-deux zéro heure cinq, est décédé 1 Place * * * * * * du Parvis Sain quatre vin quati Théodore SALATOFF, né : Moscou (Russie), le trente-et-un mars mil huit cent * civil con sans dix-sept, sans profession, sans domicile fixe, sans autres renseignements d'état le de du déclarant. - Présumé célibataire.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-deux, seize lecture heures, faite S quare GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, Meire la déclaration avec Nous, de Jean Lucien MOULY, Maire du quatrieme errondissement de Paris, Chexalier de la Légion d'Honne de la décoré signé de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangãise./. landby Le pr mil neuf cent cinquante-deux trente-cinq, est décédée en son domicile 7 Qur vingt heures Le trois mars vis : Fleurs Marie Françoise ROUSSEAU, née a Lorcy (Loiret), le vingt-et-un février mil huit cent soi- aux : sans xante-seize, sans profession, fille de François ROUSSEAU, et de/Adrienne Sophie POISSON, époux décédés époux Dressé le quatre mil neuf cent cinquante-deux, onze neures, sur la mars sur li Veuve claration de Jules de Roger Edmond JAVILLIER, NAEYE. - vingt-sir ans, régleur, 24 rue Saint-Victor, qui, lecture d'Honneur, faite a signé décoré a sig MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décore Nous, la Croix Jean de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./. Le deu Le fastin cinquante-deux, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis: Pierre Emile n trois mars mil neuf cent 3 rue arrondissement, le neuf mars mil huit cent soixante-quatorze, sans CHARRAIRE, no s Paris, dix-huitieme mil ne fession, domicilié 78 rue du Temple, fils de Jacques CHARRAIRE, et de Marie Jeanne CHASTANG, époux déc avril de Lucie Eugénie BRUNEL. - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux,douze heures, sur 1 mil ne Epoux qui, lecture faite a S claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, sage-! Nous, Jean MOULY, quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, d Maire du MOULY, de avec la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./. guerre b Namily mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : A Le deux Le trois mars Mauvais Scholastique SANTIAGO, née a Barros (Espagne), le dix février mil huit cent quatre yingt-dix-sept, san avril m profession, domiciliée 73 rue Saint-Martin, fille de Eusébio SANTIAGO, et de Gregoria DIAZ, époux décé Octavie Veuve de Castor FERN ANDEZ.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la d ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sign quante- Chevalier la Légion d'Honneur, décoré çois M1: Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, de Chevalie la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la de 'la résistance française./. de la ré lamely Le deux Le mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trenteecing, est décédée 1 Place du Par geois: trois ménage, Rose Marthe ETIENNE- née & Paris9,1e vingt avril mil huit cent soi xante-huit, to femme de il ménage, domicil .POUGET. 7 rue Saint-Marc, fille de Hit Ipore or moir ,3.3 20 don't lee nome 6 soft Ansennue 8 2 adelarant Divoncée de WYNHANT 2014 btant inconnue 19 déolavent). - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, douze MOULY, I vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qu res faite signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de guerre, lecture a d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résis Légion française. lamely Le di Le trois mars mil neuf cent cinquante-deux zéro heure cinq, est décédé 1 Place * * * * * * du Parvis Sain quatre vin quati Théodore SALATOFF, né : Moscou (Russie), le trente-et-un mars mil huit cent * civil con sans dix-sept, sans profession, sans domicile fixe, sans autres renseignements d'état le de du déclarant. - Présumé célibataire.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-deux, seize lecture heures, faite S quare GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, Meire la déclaration avec Nous, de Jean Lucien MOULY, Maire du quatrieme errondissement de Paris, Chexalier de la Légion d'Honne de la décoré signé de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangãise./. landby Le pr mil neuf cent cinquante-deux trente-cinq, est décédée en son domicile 7 Qur vingt heures Le trois mars vis : Fleurs Marie Françoise ROUSSEAU, née a Lorcy (Loiret), le vingt-et-un février mil huit cent soi- aux : sans xante-seize, sans profession, fille de François ROUSSEAU, et de/Adrienne Sophie POISSON, époux décédés époux Dressé le quatre mil neuf cent cinquante-deux, onze neures, sur la mars sur li Veuve claration de Jules de Roger Edmond JAVILLIER, NAEYE. - vingt-sir ans, régleur, 24 rue Saint-Victor, qui, lecture d'Honneur, faite a signé décoré a sig MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décore Nous, la Croix Jean de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./. Le deu Le fastin cinquante-deux, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis: Pierre Emile n trois mars mil neuf cent 3 rue arrondissement, le neuf mars mil huit cent soixante-quatorze, sans CHARRAIRE, no s Paris, dix-huitieme mil ne fession, domicilié 78 rue du Temple, fils de Jacques CHARRAIRE, et de Marie Jeanne CHASTANG, époux déc avril de Lucie Eugénie BRUNEL. - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux,douze heures, sur 1 mil ne Epoux qui, lecture faite a S claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, sage-! Nous, Jean MOULY, quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, d Maire du MOULY, de avec la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./. guerre b Namily mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : A Le deux Le trois mars Mauvais Scholastique SANTIAGO, née a Barros (Espagne), le dix février mil huit cent quatre yingt-dix-sept, san avril m profession, domiciliée 73 rue Saint-Martin, fille de Eusébio SANTIAGO, et de Gregoria DIAZ, époux décé Octavie Veuve de Castor FERN ANDEZ.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la d ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sign quante- Chevalier la Légion d'Honneur, décoré çois M1: Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, de Chevalie la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la de 'la résistance française./. de la ré lamely Le deux Le mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trenteecing, est décédée 1 Place du Par geois: trois ménage, Rose Marthe ETIENNE- née & Paris9,1e vingt avril mil huit cent soi xante-huit, to femme de il ménage, domicil .POUGET. 7 rue Saint-Marc, fille de Hit Ipore or moir ,3.3 20 don't lee nome 6 soft Ansennue 8 2 adelarant Divoncée de WYNHANT 2014 btant inconnue 19 déolavent). - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, douze MOULY, I vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qu res faite signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de guerre, lecture a d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résis Légion française. lamely 