Le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est déendé 1 Place 113 Parvis, Bertrand Auguste DAREES, né à Marciac (Gers) le vingt-trois aout mml huit cent stre-vingt-onze employé de commerce, domicilié & Paris, 14, rue des Petits Carreaux, fils de Léon Antoine DAREES, décédé et de Isabelle PuJOL, Sg veuve, sans profession, domiciliée & Marciac (Gers) - Célibataire.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf dent cinquante-deux, onse heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décore de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. of really Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marie Angéla Georgina CHARVET, née à Moreuil (Somme) le dix-sept mai mil huit cent scixante+dix-meuf, ** retraité de la Préfecture de la Seine, domicilié : Paris, 112, rue Saint-Denis, fille de Claude CHARVET, et de Marie Joséphine Léonie RAYEZ, époux décédés.- Veuve de Emile Jules DEMULLE.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf eent einguante-deux, onse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINBAD, qua - rante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 5 signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de is Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la = eroix de guerre, et de is médaille de la résistance française./. pr/ wy Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-deux, eing heures, est décédé 1 Place du Parvis, Albert ** Marcel André RODIER, né à Liglet (Vienne) le dix-huit septembre mil neuf cent cinq, emballeur, domicilié & Paris, 104, rue Miromesnil, fils de François Alphonse RODIER, et de Léontine Eugénie TISSIER, époux * décédés. Epoux de Simonne Marie LERMOYER. - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-deux, ** onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cigevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militdire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. Pay really Le vingt-six octobre milneur cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée en son domicile, *** 12, rue Charles v, antoinette MALCURAT, née a Usson (Loiret) le trente mai mil huit cent soixante-qua- tre, religieuse, fille de Jean MALCURAT, et de Marguerite MONTEL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-einq ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Wyankh finly Le vingt-six octobre mil neuf eent cinquante-deux, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Par - vis, Jacques VALMONT, né a Bralla (Roumanie) le vingt-quatre juillet mil neuf eent six, docteur-chirur~ gien, domicilié i Paris, 3, avenue de l'Opêrs, fils de Paul VALMONT, et de Netty STEINER, époux décédés, Epoux de Resine Eliss Jeanne JANISSON.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf eant cinguante-deun, trei- se heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-srois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailie de la résistan- ce frangaise./ bit lusy Le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est déendé 1 Place 113 Parvis, Bertrand Auguste DAREES, né à Marciac (Gers) le vingt-trois aout mml huit cent stre-vingt-onze employé de commerce, domicilié & Paris, 14, rue des Petits Carreaux, fils de Léon Antoine DAREES, décédé et de Isabelle PuJOL, Sg veuve, sans profession, domiciliée & Marciac (Gers) - Célibataire.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf dent cinquante-deux, onse heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décore de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. of really Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marie Angéla Georgina CHARVET, née à Moreuil (Somme) le dix-sept mai mil huit cent scixante+dix-meuf, ** retraité de la Préfecture de la Seine, domicilié : Paris, 112, rue Saint-Denis, fille de Claude CHARVET, et de Marie Joséphine Léonie RAYEZ, époux décédés.- Veuve de Emile Jules DEMULLE.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf eent einguante-deux, onse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINBAD, qua - rante-deux ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 5 signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de is Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la = eroix de guerre, et de is médaille de la résistance française./. pr/ wy Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-deux, eing heures, est décédé 1 Place du Parvis, Albert ** Marcel André RODIER, né à Liglet (Vienne) le dix-huit septembre mil neuf cent cinq, emballeur, domicilié & Paris, 104, rue Miromesnil, fils de François Alphonse RODIER, et de Léontine Eugénie TISSIER, époux * décédés. Epoux de Simonne Marie LERMOYER. - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-deux, ** onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cigevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militdire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. Pay really Le vingt-six octobre milneur cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée en son domicile, *** 12, rue Charles v, antoinette MALCURAT, née a Usson (Loiret) le trente mai mil huit cent soixante-qua- tre, religieuse, fille de Jean MALCURAT, et de Marguerite MONTEL, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-einq ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Wyankh finly Le vingt-six octobre mil neuf eent cinquante-deux, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Par - vis, Jacques VALMONT, né a Bralla (Roumanie) le vingt-quatre juillet mil neuf eent six, docteur-chirur~ gien, domicilié i Paris, 3, avenue de l'Opêrs, fils de Paul VALMONT, et de Netty STEINER, époux décédés, Epoux de Resine Eliss Jeanne JANISSON.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf eant cinguante-deun, trei- se heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-srois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailie de la résistan- ce frangaise./ bit lusy 