Vingt-dens C/9 Le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé en son comi 50 rue de Rivoli: Pierre Paul SARAZIN, né a Niort (Deux-Sevres), le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-qua- torze, docteur en médecine, fils de Pierre SARAZIN, et de Félicité Ernestine MICHEAUD, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Marie Noémie Yvonne BARRION. - Epoux en secondes noces de Anne Marie Noémie TURQUAND d'Auzay. - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DuBOIS- cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ Nabery July Le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis: Berthe HELFEN, née a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le vingt-six janvier mil huit cent quatre vingt-six, concierge, domiciliée a Paris, 10 Passage de la Réunion, fille de Philippe HELFEN, et de Catherine CHANEN, époux décédés. - Epouse de, Pierre Marie Joseph VADAINE. - Dressé le seize février mil neuf cent cinquante- deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place au Parvis* qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalie r de le Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerrew et de la Médaille de la ré- sistance française. ruly Le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis : ** Marie Frangoise MAGNARD, née a L'Arbresle (Rhône), le vingt avril mil huit cent quatre vingt-deux, coutu- riere, domiciliée 20 rue de Richelieu, fille de Régis MAGNARD, et de Rosalie RIBERON, époux deades.- Céli- bataire. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch ev alier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ PAT july Le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante-cimq, est décédé 1 Place du Parvis: Henri Benjamin Fernand PARIZE, né à Paris, quatrieme arrondis sement, le quatorze févriér mil neuf cent cin- quante-deux, fils de Marie Henri Gérard Jean PARIZE, et de Madeleine Marie Louise VESLIN, époux employés de banque, domiciliés a Paris, 8 rue du Cygne. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cnevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française. 118 ruly Le quinze février mil neuf cent cinquante-deu a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile 15 rue Beautreillis: Marcel Chrysosteme Alfréd Henri Ernest ROUILLON, né a Puiseaux (Loiret), le treize juin mil neuf cent quatorze, ouvrier boulanger, fils de René Maurice ROUILLON, boulanger, et de Pierrette Virginie MÉLANT, son épouse, sans profession, domiciliés a Corbeil (Seine-et-Oise), 27 rue de la commanderie.- Célibataire.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent cirquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé, 64 rue de la Verrerié, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. pay ruly Vingt-dens C/9 Le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé en son comi 50 rue de Rivoli: Pierre Paul SARAZIN, né a Niort (Deux-Sevres), le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-qua- torze, docteur en médecine, fils de Pierre SARAZIN, et de Félicité Ernestine MICHEAUD, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Marie Noémie Yvonne BARRION. - Epoux en secondes noces de Anne Marie Noémie TURQUAND d'Auzay. - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DuBOIS- cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ Nabery July Le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, est décédée 1 Place du Parvis: Berthe HELFEN, née a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le vingt-six janvier mil huit cent quatre vingt-six, concierge, domiciliée a Paris, 10 Passage de la Réunion, fille de Philippe HELFEN, et de Catherine CHANEN, époux décédés. - Epouse de, Pierre Marie Joseph VADAINE. - Dressé le seize février mil neuf cent cinquante- deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place au Parvis* qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalie r de le Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerrew et de la Médaille de la ré- sistance française. ruly Le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis : ** Marie Frangoise MAGNARD, née a L'Arbresle (Rhône), le vingt avril mil huit cent quatre vingt-deux, coutu- riere, domiciliée 20 rue de Richelieu, fille de Régis MAGNARD, et de Rosalie RIBERON, époux deades.- Céli- bataire. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch ev alier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ PAT july Le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante-cimq, est décédé 1 Place du Parvis: Henri Benjamin Fernand PARIZE, né à Paris, quatrieme arrondis sement, le quatorze févriér mil neuf cent cin- quante-deux, fils de Marie Henri Gérard Jean PARIZE, et de Madeleine Marie Louise VESLIN, époux employés de banque, domiciliés a Paris, 8 rue du Cygne. Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cnevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française. 118 ruly Le quinze février mil neuf cent cinquante-deu a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile 15 rue Beautreillis: Marcel Chrysosteme Alfréd Henri Ernest ROUILLON, né a Puiseaux (Loiret), le treize juin mil neuf cent quatorze, ouvrier boulanger, fils de René Maurice ROUILLON, boulanger, et de Pierrette Virginie MÉLANT, son épouse, sans profession, domiciliés a Corbeil (Seine-et-Oise), 27 rue de la commanderie.- Célibataire.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent cirquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé, 64 rue de la Verrerié, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. pay ruly 