C/a Le vingt-trois septembre mil neuf cent inquante-deux, treize heures, est décédé en son domicile; 8 ** boulevard Sébastopol, Edouard Emile GOMBAULT, né a Pont int-Maxence (Oise) le trente septembre mil * huit cent quatre-vingt, sans profession, décoré de la croix de guerre, fils de Ludovic Arnaud GOMBAULT, et de Léonie Hermance PREVOST, époux décédés.- yeuf de Laure Marie Louise VOZELLE. - Dressé le vingt - quatre septembre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, ein - quante-un ans, employé 9, rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ salies hoully Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédé en son dom1- eile, 12, rue Beautreillis, Max GRIBANSKI, né : Paris (IV°) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre - vingt-seize, ébéniste, fáls de Abraham GRIBANSKI, et de Fanny BERLOWITZ, époux décédés. Epoux de Frieda SAMÈS.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d5Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. nuly Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée en son domicile, 10, rue de la Ta'cherie, Laure Germaine Marguerite TRUQUIN, née a Compiegne (Oise) le trente-un mars mil huit A eent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Edmond Henri TRUQUIN, et de Marie Emilienne Loeti - tia EUDELLE, époux decides.- - Epouse de Ferdinand Adrien NATTÉE. - Dressé le vingt-quatre septembre mil * neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médai ile militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ July Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 Phace du Parvis, * Julie Nathalie ALLART, née as Paris (XIII°) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-un, concierge, do- miciliée 7 rue Herold. Fille de Antoine Prosper Désiré ALLART, et de Maria LAFFITTE, époux décédés.-- ** Célibataire.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures, sur la ** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du. Parvis, qui, lecture filte, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de geerre, et de la médaille de la résistancefrangaise./. . of werly Le vingt-quatre septembre mil neuf cent einquante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 17, rue Saint-Louis en l'Ile, Rosette ZEMMOUR, née à Bougie (Constantine) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée 8. Paris, 17, rue Saint-Louis en 1 "Ile, fille de Ikou ZEMMOUR, et de Douda ZEMMOUR, époux decedes. Veuve de Albert Georges Jonas WEILL.- Dressé le vingt-qua- tre septembre mil neuf cent cinquante-deux, ddu-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, qua - rante-cinq ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ mynhkay waly C/a Le vingt-trois septembre mil neuf cent inquante-deux, treize heures, est décédé en son domicile; 8 ** boulevard Sébastopol, Edouard Emile GOMBAULT, né a Pont int-Maxence (Oise) le trente septembre mil * huit cent quatre-vingt, sans profession, décoré de la croix de guerre, fils de Ludovic Arnaud GOMBAULT, et de Léonie Hermance PREVOST, époux décédés.- yeuf de Laure Marie Louise VOZELLE. - Dressé le vingt - quatre septembre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, ein - quante-un ans, employé 9, rue François Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ salies hoully Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédé en son dom1- eile, 12, rue Beautreillis, Max GRIBANSKI, né : Paris (IV°) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre - vingt-seize, ébéniste, fáls de Abraham GRIBANSKI, et de Fanny BERLOWITZ, époux décédés. Epoux de Frieda SAMÈS.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d5Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. nuly Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée en son domicile, 10, rue de la Ta'cherie, Laure Germaine Marguerite TRUQUIN, née a Compiegne (Oise) le trente-un mars mil huit A eent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Edmond Henri TRUQUIN, et de Marie Emilienne Loeti - tia EUDELLE, époux decides.- - Epouse de Ferdinand Adrien NATTÉE. - Dressé le vingt-quatre septembre mil * neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médai ile militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ July Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 Phace du Parvis, * Julie Nathalie ALLART, née as Paris (XIII°) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-un, concierge, do- miciliée 7 rue Herold. Fille de Antoine Prosper Désiré ALLART, et de Maria LAFFITTE, époux décédés.-- ** Célibataire.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures, sur la ** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du. Parvis, qui, lecture filte, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, *** décoré de la médaille militaire, de la croix de geerre, et de la médaille de la résistancefrangaise./. . of werly Le vingt-quatre septembre mil neuf cent einquante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 17, rue Saint-Louis en l'Ile, Rosette ZEMMOUR, née à Bougie (Constantine) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée 8. Paris, 17, rue Saint-Louis en 1 "Ile, fille de Ikou ZEMMOUR, et de Douda ZEMMOUR, époux decedes. Veuve de Albert Georges Jonas WEILL.- Dressé le vingt-qua- tre septembre mil neuf cent cinquante-deux, ddu-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, qua - rante-cinq ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ mynhkay waly 