Cinquante-trot C/R Zu la signification a Nous faite le seize avril mil neuf cent cinquante-deux d 'un jugement rendu le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, par le Tribunal civil de la Seine, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le juillet * mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Jacob HELMAN, domicilié a Paris, 26 rue du Pont Louis Philippe, maroquinier, né à Varsovie (Pologne) le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt-douze fils de Mordka HELMAN et de. Rosa HAJSMAN son épouse. Epoux de Fernande GROSSMANN. Dit que le présent juge - ment tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu il sera oppesable aux tiers dens les termes de 1 'arti- cle quatre-vingt-onze du code civil. .Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - gistres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf - dernier alinéa - et quatre-vingt6onze - deuxieme alinéa - du cdde civil. TRANSCRIT le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mai- redu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de sterre et de la médaille de la résistance française./. why par lo Le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures cinquante, est accouchée d'un enfant présente- (XIII°) septembre nil neuf cent vingt ment sans vie, 1 Placedu Parvis, Andrée/FEVRIER, née a Paris le quinze -sept, sans profession, épouse de Marcel Julien MENIL, né à Paris (XIII°) le neuf février mil neuf cent -quatre, manoeuvre, domiciliés a Paris, 7 rue de la Harpe.- Dressé le dix-huit &vril mil neuf cent cinquan- te-deux, quinze heures, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par- accouchement, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - vis esisté a 1 qui, a dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./ ruly Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze, est décédée en son domicile, 13, rue des Phy Archives, Marie Anne Huberte RIKKERS, née a Saint-Denis (Seine) le quinze février mil huit cent soixante - un, sans profession, fille de Adolphe RIKKERS, et de Marie Louise GARNEAU, époux deceaes.- Veuve de Charles Emile Pierre de COSTER. Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneurs décoré de laméda: ille militaire, dela croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Mynhay nouly Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Madeleine Marcelle Augustine LEPETIT, née a Hardinvast (Manche) le treize sout mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée a Paris, 47 rue Montorgueil. Fille de Charles Auguste Alexandre LEPETIT, et de Victoire Marie Françoise TOULOYE, époux décédés. Divorcée de Paul Jules Biemaimé LEBEOND. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé,1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaiee, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ ft. lenly 123/20 e mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis oséphine RABATTÉ, née a Paris (x°) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-treize sens profession, do- iciliée a courbevoie (Seine) 34, rue du 22 Septembre, fille de Auguste RABATTÉ, et de Marie HUGONNIER-GINE poux décédés. Epouse de Emile Henri PRIEST. Dressé le vingt svril mil neuf cent cinquante-deux, douze héu - es dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec - ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- e.% If wey Cinquante-trot C/R Zu la signification a Nous faite le seize avril mil neuf cent cinquante-deux d 'un jugement rendu le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, par le Tribunal civil de la Seine, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le juillet * mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Jacob HELMAN, domicilié a Paris, 26 rue du Pont Louis Philippe, maroquinier, né à Varsovie (Pologne) le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt-douze fils de Mordka HELMAN et de. Rosa HAJSMAN son épouse. Epoux de Fernande GROSSMANN. Dit que le présent juge - ment tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu il sera oppesable aux tiers dens les termes de 1 'arti- cle quatre-vingt-onze du code civil. .Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re - gistres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf - dernier alinéa - et quatre-vingt6onze - deuxieme alinéa - du cdde civil. TRANSCRIT le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mai- redu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de sterre et de la médaille de la résistance française./. why par lo Le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures cinquante, est accouchée d'un enfant présente- (XIII°) septembre nil neuf cent vingt ment sans vie, 1 Placedu Parvis, Andrée/FEVRIER, née a Paris le quinze -sept, sans profession, épouse de Marcel Julien MENIL, né à Paris (XIII°) le neuf février mil neuf cent -quatre, manoeuvre, domiciliés a Paris, 7 rue de la Harpe.- Dressé le dix-huit &vril mil neuf cent cinquan- te-deux, quinze heures, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par- accouchement, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - vis esisté a 1 qui, a dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./ ruly Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze, est décédée en son domicile, 13, rue des Phy Archives, Marie Anne Huberte RIKKERS, née a Saint-Denis (Seine) le quinze février mil huit cent soixante - un, sans profession, fille de Adolphe RIKKERS, et de Marie Louise GARNEAU, époux deceaes.- Veuve de Charles Emile Pierre de COSTER. Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneurs décoré de laméda: ille militaire, dela croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Mynhay nouly Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Madeleine Marcelle Augustine LEPETIT, née a Hardinvast (Manche) le treize sout mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée a Paris, 47 rue Montorgueil. Fille de Charles Auguste Alexandre LEPETIT, et de Victoire Marie Françoise TOULOYE, époux décédés. Divorcée de Paul Jules Biemaimé LEBEOND. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé,1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaiee, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ ft. lenly 123/20 e mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis oséphine RABATTÉ, née a Paris (x°) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-treize sens profession, do- iciliée a courbevoie (Seine) 34, rue du 22 Septembre, fille de Auguste RABATTÉ, et de Marie HUGONNIER-GINE poux décédés. Epouse de Emile Henri PRIEST. Dressé le vingt svril mil neuf cent cinquante-deux, douze héu - es dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec - ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- e.% If wey 