VERSAILLES ( Seine-&-Oise) Le sept juin mil neuf cent cirquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé sur le territoire de Versailles : Marguerite Jeanne Léonie CHARON, domiciliée a Paris (IV°) 2, boulevard Morland, née a Tulle, (correze) le dix-neuf juillet mil huit cent soixante-dix-huit, * sans profession, fille de Théodore CHARON, et de Marie Anno PESCHE, époux décédés. Veuve de Albert Bien Aimé Joseph DIESNIS. - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Yvonne DIESNIS, épouse POCHON, trenté-sept ans, professeur, domiciliée : Nogent le * Retrou, (Eure-&-Loir) clos de la Fuye, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René RICHARD, Chova - lier de la légon d `honneur, conseiller général, Adjoint au Maire de Versailles, Officier de l'Etat civil par délégation.- TRANSCRIT le trois octobre mil neuf cent einquahte-deux] neuf heures, par ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honn eur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance PARIS (XIII°) - Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédée 83, boulevard de 1 'Hôpital, Maria BOUILLY, domiciliée 34, quai Henri IV, née a Fay-aux-Loges (Loiret) le vingt septembre mil huit cent soixante-cing, fille de Denis Clément BOUILLY, et de Marie Rosalie SERAIN, époux décédés. La défunte était sans pro'session. célibataire.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclarAtion de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, chevalier de la légion d Honneur, maire adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militairede la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistanes française./. lunely PARI S. XIII° - Le seize septembre mil neuf reent cinquante-deux, douze heures quarante-cinq, est décé - dée 83, boulevard de 1 Hôpital, Louise BOUTEIL, domiciliée 5, rue Sainte Uroix de la Bretonnerie, * * née a Tremolat (Dordogne) le vingt-deux août mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Jean BOUTEIL, et de Françoise MONZIÉ, époux décédés. Epouse de Raymond DUBOC. Dressé le dix-sept * septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la décharation de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, comman- deur de la légion d "Honneur, qudix de guerre, maire adjoint du XIII° arrondissement de Paris. TRANS - CRIT le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Hohneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. linusy PARIS XIII°. - Le dix-neuf septembre mil neuf cent einquante-deux, dix-neuf heures, est décédée 111,rue Léon Maurice Nordmann, Eugénie RAMBERT, domiciliée 30, rue Bourg Tibourg, née a Paris (XVIII°) le douze aout mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Xavier RAMBERT, et de Mathilde PEREAU, decedes. Sans autres renseignements. Célibataire Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante - deux, douze heures dix, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-huit ans, employé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commendeur de la légion d 'honneu croixde guerre, maire adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois octobre mil neuf ** cent cinquante-deux, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che =valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaile de la résistance frangaise./ laneally EARIS V°.- Le vingt-un septembre mil neu, cent einquante-deux, quatorze heures, est décédée 59, rue tot Geoffroy Saint-Hilaire, Marie Hélene DELAVENNE, domiciliée & Paris (IV°) 5, boulevard Bourdon, * née a Louveciennes (Seine-&-Oise) le quinze juillet mil huit cent soixan te-huit, sans profession, fille de Melchior Hippolyte Léon DELAVENNE, et de Jeanne LONG, époux décédés. Veuve de Paul Emile Albert * * MONIRA. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, sur la déclarati on è de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la légion d 'honneur, croix de guerre, adjoint au maire du V° arrondis -sement de Paris. TRANSCRIT le trois octobre mil neuf cent cinquente-deux, neuf heures trente, par Nous Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. havely VERSAILLES ( Seine-&-Oise) Le sept juin mil neuf cent cirquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé sur le territoire de Versailles : Marguerite Jeanne Léonie CHARON, domiciliée a Paris (IV°) 2, boulevard Morland, née a Tulle, (correze) le dix-neuf juillet mil huit cent soixante-dix-huit, * sans profession, fille de Théodore CHARON, et de Marie Anno PESCHE, époux décédés. Veuve de Albert Bien Aimé Joseph DIESNIS. - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Yvonne DIESNIS, épouse POCHON, trenté-sept ans, professeur, domiciliée : Nogent le * Retrou, (Eure-&-Loir) clos de la Fuye, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René RICHARD, Chova - lier de la légon d `honneur, conseiller général, Adjoint au Maire de Versailles, Officier de l'Etat civil par délégation.- TRANSCRIT le trois octobre mil neuf cent einquahte-deux] neuf heures, par ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honn eur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance PARIS (XIII°) - Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédée 83, boulevard de 1 'Hôpital, Maria BOUILLY, domiciliée 34, quai Henri IV, née a Fay-aux-Loges (Loiret) le vingt septembre mil huit cent soixante-cing, fille de Denis Clément BOUILLY, et de Marie Rosalie SERAIN, époux décédés. La défunte était sans pro'session. célibataire.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclarAtion de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, chevalier de la légion d Honneur, maire adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militairede la croix de guerre, et de la mé - daille de la résistanes française./. lunely PARI S. XIII° - Le seize septembre mil neuf reent cinquante-deux, douze heures quarante-cinq, est décé - dée 83, boulevard de 1 Hôpital, Louise BOUTEIL, domiciliée 5, rue Sainte Uroix de la Bretonnerie, * * née a Tremolat (Dordogne) le vingt-deux août mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Jean BOUTEIL, et de Françoise MONZIÉ, époux décédés. Epouse de Raymond DUBOC. Dressé le dix-sept * septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la décharation de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, comman- deur de la légion d "Honneur, qudix de guerre, maire adjoint du XIII° arrondissement de Paris. TRANS - CRIT le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Hohneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. linusy PARIS XIII°. - Le dix-neuf septembre mil neuf cent einquante-deux, dix-neuf heures, est décédée 111,rue Léon Maurice Nordmann, Eugénie RAMBERT, domiciliée 30, rue Bourg Tibourg, née a Paris (XVIII°) le douze aout mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Xavier RAMBERT, et de Mathilde PEREAU, decedes. Sans autres renseignements. Célibataire Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante - deux, douze heures dix, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-huit ans, employé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commendeur de la légion d 'honneu croixde guerre, maire adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le trois octobre mil neuf ** cent cinquante-deux, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che =valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaile de la résistance frangaise./ laneally EARIS V°.- Le vingt-un septembre mil neu, cent einquante-deux, quatorze heures, est décédée 59, rue tot Geoffroy Saint-Hilaire, Marie Hélene DELAVENNE, domiciliée & Paris (IV°) 5, boulevard Bourdon, * née a Louveciennes (Seine-&-Oise) le quinze juillet mil huit cent soixan te-huit, sans profession, fille de Melchior Hippolyte Léon DELAVENNE, et de Jeanne LONG, époux décédés. Veuve de Paul Emile Albert * * MONIRA. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, sur la déclarati on è de Georges LANGLET, quarante-sept ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la légion d 'honneur, croix de guerre, adjoint au maire du V° arrondis -sement de Paris. TRANSCRIT le trois octobre mil neuf cent cinquente-deux, neuf heures trente, par Nous Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. havely 