MAIRIE DU 12eme. - Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, & une heure que le déclarant re n'a pu préciser, est décédé, rue des Sabotiers (Bois de Vincennes). Edmond Auguste Ange BOSCHERON, né a Bay eux (Calvados), le quatre novemb re mil neuf cent vingt-deux, mécanicien, domicilié 44 rue de Rivoli, fils de Zacharie Paul Emile BOSCHERON, décédé, et de Marie Louise Augustine LEMETEZ, sa veuve, sans, profes sion, domiciliée a Cherbourg (Manche), 13 rue François La Vieille.- Epoux de Yvette Alice RUGINIS. - Dressé le vingt mars mil neuf cest cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, A cinquante-deux ans, inspecteur Place Mazas, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, *** Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris./ (Suivent les signatures) .- Transcrit le .dix avil mil neuf cent cinguante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance françãise./. july MAIRIE DU 14eme.- Le vingtzsept mars mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé 27 rue du B Faubourg Saint-Jacques : Jérôme Emilien Anélor NELSON, domicilié 3 ter rue des Rosiers, né a Pointe & P1- tre (Guadeloupe), le vingt-deux juillet mil huit cent quatre vingt-deux, commis aux poids et mesures, ** fils de Saint Claire Thermidor NELSON, et de Marthe Marie Léonie BAFFARD, époux décédés. - Epoux de Margue- rite DEMAZURE. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg SaintQJacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondis sement de Paris./. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. inuly MaIRIE DU 15eme.- Le trente-et-un mars mil neur cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 33 rue 011- vier de Serres : Alain René FROGER, né a Paris, quatrieme arrondis sement le vingt-six février mil neuf cent cinquantedeux, fils de René Alexandre FROGER, employé,e de Denise Francine MARUT, sans profession, époux domiciliés 87 rue Saint- Antoine.- Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinquante ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Georges ESCUDIÉ, adjoint au Maire du quinzieme arrondissemantde Paris./ (Suivent les si- 1 gnatures( .- Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY Maire du quatrieme arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. use KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt, deux mars mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédé 78 rue du Général Leclere au Kremlin-bicêtre (Seine),: Clément Emile LeFEVRE, domicilié a Paris, quatrieme arrondissement, 13 rue Budé, né : Orgerus (Seine-et-oise), le vingt-neuf aout mil huit cent soixante-qua torze, sans profession, fils de Marie LEFEVRE, decidee. Célibataire.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-et-un 'ans, employé, en cett c commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-bicetre (Seine), Officier de l'état civil par délégation./. Suivent les signatures). Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire de la Croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. newly VESINET (Seine-et-Oise): Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures cinquante, 5 est decease 72 avenue de la Princesse au Vésinet (Seine-et-01se): "Marie DaVID, sans profession, domiciliée & Paris, quatrième arrondissement, 34 rue Saint-Louis en l'Ile, née a Juillac (correze), le trente-et-un aout mil huit cent soixante-neuf, fille de Marie DAVID, decbabe. Veuve de JeancPierre MARILLeR. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cin guante-deux, dix heures, sur la déclaration de Albert HÉBERT, quarante six ans, employé a 1 'Etablissement National des Convalescentes du, Vésinet, y domicilié qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean LOUVEL, croix de guerre, Député Maire du VESIN ET Seine-et-oise) .- Suivent les signatures) .- Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, par Nous, s Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance françaISE./. insuly MAIRIE DU 12eme. - Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, & une heure que le déclarant re n'a pu préciser, est décédé, rue des Sabotiers (Bois de Vincennes). Edmond Auguste Ange BOSCHERON, né a Bay eux (Calvados), le quatre novemb re mil neuf cent vingt-deux, mécanicien, domicilié 44 rue de Rivoli, fils de Zacharie Paul Emile BOSCHERON, décédé, et de Marie Louise Augustine LEMETEZ, sa veuve, sans, profes sion, domiciliée a Cherbourg (Manche), 13 rue François La Vieille.- Epoux de Yvette Alice RUGINIS. - Dressé le vingt mars mil neuf cest cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, A cinquante-deux ans, inspecteur Place Mazas, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, *** Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris./ (Suivent les signatures) .- Transcrit le .dix avil mil neuf cent cinguante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance françãise./. july MAIRIE DU 14eme.- Le vingtzsept mars mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé 27 rue du B Faubourg Saint-Jacques : Jérôme Emilien Anélor NELSON, domicilié 3 ter rue des Rosiers, né a Pointe & P1- tre (Guadeloupe), le vingt-deux juillet mil huit cent quatre vingt-deux, commis aux poids et mesures, ** fils de Saint Claire Thermidor NELSON, et de Marthe Marie Léonie BAFFARD, époux décédés. - Epoux de Margue- rite DEMAZURE. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg SaintQJacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondis sement de Paris./. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. inuly MaIRIE DU 15eme.- Le trente-et-un mars mil neur cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 33 rue 011- vier de Serres : Alain René FROGER, né a Paris, quatrieme arrondis sement le vingt-six février mil neuf cent cinquantedeux, fils de René Alexandre FROGER, employé,e de Denise Francine MARUT, sans profession, époux domiciliés 87 rue Saint- Antoine.- Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinquante ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Georges ESCUDIÉ, adjoint au Maire du quinzieme arrondissemantde Paris./ (Suivent les si- 1 gnatures( .- Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY Maire du quatrieme arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. use KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt, deux mars mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédé 78 rue du Général Leclere au Kremlin-bicêtre (Seine),: Clément Emile LeFEVRE, domicilié a Paris, quatrieme arrondissement, 13 rue Budé, né : Orgerus (Seine-et-oise), le vingt-neuf aout mil huit cent soixante-qua torze, sans profession, fils de Marie LEFEVRE, decidee. Célibataire.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-et-un 'ans, employé, en cett c commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-bicetre (Seine), Officier de l'état civil par délégation./. Suivent les signatures). Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire de la Croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. newly VESINET (Seine-et-Oise): Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures cinquante, 5 est decease 72 avenue de la Princesse au Vésinet (Seine-et-01se): "Marie DaVID, sans profession, domiciliée & Paris, quatrième arrondissement, 34 rue Saint-Louis en l'Ile, née a Juillac (correze), le trente-et-un aout mil huit cent soixante-neuf, fille de Marie DAVID, decbabe. Veuve de JeancPierre MARILLeR. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cin guante-deux, dix heures, sur la déclaration de Albert HÉBERT, quarante six ans, employé a 1 'Etablissement National des Convalescentes du, Vésinet, y domicilié qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean LOUVEL, croix de guerre, Député Maire du VESIN ET Seine-et-oise) .- Suivent les signatures) .- Transcrit le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, par Nous, s Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance françaISE./. insuly 