Il Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, six heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Jacques A Emile MULARD, né à Guise (Aisne) le dix-neuf octobre mil neuf cent vingt-huit, étudiant, domicilié a * M Paris, 48, boulevard Sébastopol, fils de Pierre Emile MULARD, Directeur de Syndicat agricole, et de ** A Réjane MABILLOTTE, son épouse, sans profession, domiciliés & Laon (Aisne) .- célibataire. - Dressé le ** * seize mai mil neuf cent cinquante-déux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * L quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeán MOULY, Mai- J re du IV° arrondissement de PRris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, ,* 1 de la-oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. IM lucly Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Léonie ** GOSSE, née à Paris (2°) le vingt-neuf janvier mil huit cent soizante-quatorze, sans profession, domi - ciliée a Paris, 169 rue du Temple, fille de Charlemagne Hippolyte GOSSE, et de Marie Hermance OUDIN, * époux decease. - Epouse de André Louis GRONDIN.- Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, trei -ze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par-, vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur. décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française 20/19/19 surverly Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Fernande Loui - se Marie RUZE, née a Paris, le dix-huit juin mil huit cent soixante-treize, professeur de musique, do - miciliée a Paris, 14, rue du Cardinal Lemoine, fille de Justin Frédéric RUZE, et de Palmyre Armantine * COUTEAU, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent `cinquante-deux, onze heures r sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture ** S faite, signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'ho R a d -neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - P gaise./. 1 VT hively 1 Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Gabriel Marie * TRICHARD, né & Beuzec-Cong (Finistere) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-douze sans profession, L domicilié Paris, 12, rue des Petits Carreaux, fils de Joseph TRICHARD, et de Marie Louise MICHELET, * J époux décédés.- Veuf de Marie Atonie LALUT. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, douze c heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, le t -ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * t française./. pleg lunuy Le dix-sept ma mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile, 44, rue Saint-Louis en l'Ile, Germain Barthélémy MAFFREIX, né à Meilhards (Correze) le cinq septembre mil neuf cent trois, cimentier, fils de François MAFFREIX, et de Marguerite CHALARD, époux décédés.- Epoux b de Yvonne EMilande BLANDIN.- Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, V s sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture fait 91 d a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la P/D légion d st d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ce q N 31 Natey hurdy Me A re Il Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, six heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Jacques A Emile MULARD, né à Guise (Aisne) le dix-neuf octobre mil neuf cent vingt-huit, étudiant, domicilié a * M Paris, 48, boulevard Sébastopol, fils de Pierre Emile MULARD, Directeur de Syndicat agricole, et de ** A Réjane MABILLOTTE, son épouse, sans profession, domiciliés & Laon (Aisne) .- célibataire. - Dressé le ** * seize mai mil neuf cent cinquante-déux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * L quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeán MOULY, Mai- J re du IV° arrondissement de PRris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, ,* 1 de la-oroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. IM lucly Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Léonie ** GOSSE, née à Paris (2°) le vingt-neuf janvier mil huit cent soizante-quatorze, sans profession, domi - ciliée a Paris, 169 rue du Temple, fille de Charlemagne Hippolyte GOSSE, et de Marie Hermance OUDIN, * époux decease. - Epouse de André Louis GRONDIN.- Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, trei -ze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par-, vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur. décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française 20/19/19 surverly Le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Fernande Loui - se Marie RUZE, née a Paris, le dix-huit juin mil huit cent soixante-treize, professeur de musique, do - miciliée a Paris, 14, rue du Cardinal Lemoine, fille de Justin Frédéric RUZE, et de Palmyre Armantine * COUTEAU, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent `cinquante-deux, onze heures r sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture ** S faite, signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'ho R a d -neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - P gaise./. 1 VT hively 1 Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Gabriel Marie * TRICHARD, né & Beuzec-Cong (Finistere) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-douze sans profession, L domicilié Paris, 12, rue des Petits Carreaux, fils de Joseph TRICHARD, et de Marie Louise MICHELET, * J époux décédés.- Veuf de Marie Atonie LALUT. - Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, douze c heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, le t -ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * t française./. pleg lunuy Le dix-sept ma mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile, 44, rue Saint-Louis en l'Ile, Germain Barthélémy MAFFREIX, né à Meilhards (Correze) le cinq septembre mil neuf cent trois, cimentier, fils de François MAFFREIX, et de Marguerite CHALARD, époux décédés.- Epoux b de Yvonne EMilande BLANDIN.- Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, V s sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture fait 91 d a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la P/D légion d st d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ce q N 31 Natey hurdy Me A re 