Quaranto CPR Le trente-et- mars mil neuf cent dinquante-deux, huit huures trente, est décédé 1 Place dur Parvis : Isaac TYKOZINSKI, né a Troyes (Aube), le trois juin mil huit cent quatre vingt-qua- tre, sans profession, domicilié axParis, 22 rue des Vertus, fils de Molse TYKOZINSKI, et de Julie LEVY, époux décédés.- Epoux de Germaine AUBOUR.- Dressé le trenteget-un mars mil neufcent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de le résis- tance française. 1.4 sully Le trente-et-un mars mil neuf cent einotamte-deux, quatre heures quarante-cinq, est décédée- 1 Place du Parvis : Georgina Madeleine PELÉGRI, née a Rueil (Seine-et-oise), le seize octobre mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, domiciliée 84 rue de Rivoli a Paris. fille de Marie henri PÉLÉGRI, et de ** Louise Pauline DUROUSSEAUD-DELACOMBE, époux décédés. - Epouse de Charles Jules BROCARD. - Dressé le trente- et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriems arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hdnneur, décoré de la Médaille militeire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ PH ruly Le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis : Claire *sts VÉRIEN, née a Saint-Julien du Sault (Yonne), le neuf mars mil huit cent quatre vingt-trois, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 8 rue Saint-Martin, fille de Victor VÉRIEN, et de Elisa VÉRIEN, époux écédés.- Veuve de Charles CUDOT. - Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Marire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré 1 de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. fby manly Le premier avril mil neuf c'ent cin quan te-deux, quatre heures, est d'écédé 1 Place du Parvis : Henri Désiré JAMES, né au Havre (Seine-Inférieure), le vingt-et-un aout mil huit cent soixahte-dix-huit, sans profession domicilié a l'Hay-les-Roses (Seine), 21 bis avenue Dunois, fils de Désiré Antoine Charles JAMES, et de Er- nestine MARAIS, époux decdds. Veuf en premieres noces de Victorine Désirée SURIREY, et époux en secondes c noces de-Marie Yvonne MOIGNÉ. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ens, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faites si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille militaire, de la cróix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ fly lunly Le premier avril mil neuf cent cin guante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 Pla.ce du Parvis : Gaston BOLLE, né a Reims (Mame), le treize septembre mil huit cent quatre vingt-huit, plombier couvreur, domici- lié : Paris, 44 rue des Gravilliers, fils de Auguste Alfred Emmanuel BOLLE, et de Marguerite Antoinette BAIRA, époux decedes.- Epoux de Florentine Adele CHASTIN. - Dress le premier avril mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures, sur la décharation de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d*Honneu', décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. (in nouly Quaranto CPR Le trente-et- mars mil neuf cent dinquante-deux, huit huures trente, est décédé 1 Place dur Parvis : Isaac TYKOZINSKI, né a Troyes (Aube), le trois juin mil huit cent quatre vingt-qua- tre, sans profession, domicilié axParis, 22 rue des Vertus, fils de Molse TYKOZINSKI, et de Julie LEVY, époux décédés.- Epoux de Germaine AUBOUR.- Dressé le trenteget-un mars mil neufcent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de le résis- tance française. 1.4 sully Le trente-et-un mars mil neuf cent einotamte-deux, quatre heures quarante-cinq, est décédée- 1 Place du Parvis : Georgina Madeleine PELÉGRI, née a Rueil (Seine-et-oise), le seize octobre mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, domiciliée 84 rue de Rivoli a Paris. fille de Marie henri PÉLÉGRI, et de ** Louise Pauline DUROUSSEAUD-DELACOMBE, époux décédés. - Epouse de Charles Jules BROCARD. - Dressé le trente- et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriems arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hdnneur, décoré de la Médaille militeire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ PH ruly Le trente mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis : Claire *sts VÉRIEN, née a Saint-Julien du Sault (Yonne), le neuf mars mil huit cent quatre vingt-trois, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 8 rue Saint-Martin, fille de Victor VÉRIEN, et de Elisa VÉRIEN, époux écédés.- Veuve de Charles CUDOT. - Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Marire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré 1 de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. fby manly Le premier avril mil neuf c'ent cin quan te-deux, quatre heures, est d'écédé 1 Place du Parvis : Henri Désiré JAMES, né au Havre (Seine-Inférieure), le vingt-et-un aout mil huit cent soixahte-dix-huit, sans profession domicilié a l'Hay-les-Roses (Seine), 21 bis avenue Dunois, fils de Désiré Antoine Charles JAMES, et de Er- nestine MARAIS, époux decdds. Veuf en premieres noces de Victorine Désirée SURIREY, et époux en secondes c noces de-Marie Yvonne MOIGNÉ. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ens, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faites si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille militaire, de la cróix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ fly lunly Le premier avril mil neuf cent cin guante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 Pla.ce du Parvis : Gaston BOLLE, né a Reims (Mame), le treize septembre mil huit cent quatre vingt-huit, plombier couvreur, domici- lié : Paris, 44 rue des Gravilliers, fils de Auguste Alfred Emmanuel BOLLE, et de Marguerite Antoinette BAIRA, époux decedes.- Epoux de Florentine Adele CHASTIN. - Dress le premier avril mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures, sur la décharation de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d*Honneu', décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. (in nouly 