Soixante Vu la signification a Nous faite le einq mai mil neuf cent cinquante-deux, dispositif d un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du quatre janvier mil neuf cent cinquante-deuf, il aété extrait ce quisuit : Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Icchok ELEFANT, domiciliéa Paris (IV°) rue des Eccuffes 20, sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu il sera op - posable aux tiers dans les termes de 1 'article qustre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registre S courants de l'état civil de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'orricier de l'état civil qui opérera la trans- cription devre se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (2°alinéa) du code civil.- Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-dsux, treize heures par Nous, Jean Mouly, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de harésistance française./. July Le einq mai mil neuf cont cinquante-deux, seise heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Mar - celle BERTRAND, née : Paris (XI°) le vingt-neuf aout mil neuf cent six, secrétaire, domiciliée à Paris, 86 boulevard des Batignolles, fille de Octave Alexandre Désiré Chardes BERTRAND, sans renseignement connu du déclarant, et de Charlotte TAILLAT, son épouse, ecuturiere, dumiciliée à Saint-Valérien (Yonne) - Epouse * de Roger Jean Camille TRANVOEZ. - Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé i Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean Mouly- Mairedu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoéé de la médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM July Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux,vingt houres trente, est décédée 1Place du Parvis, Emélie GIMBL, * née i Lyon (Rhône) 3°- le seizejanvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domicilié : Paris 35, rue Aumaire, fille de Anals GIMEL; décédée. Epouse de Gaston PETIT. Dressé le huit mai mil neuf cent : * rinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Pla- ed du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fl nally Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures inquante-cinq, est négédé 1 Place du Parvis, Michel VIEILLARD, né è Paris (IV°) le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, fils de Jacques Albert VIEILLARD, * ouvrier spécialisé, et de Jeannine Virginie WILLERVAL, son épouse, sans profession, domiciliés à Draveil, ( Seine-&-Oise) rue Nadar. Dressé le huit mai mil neuf cent cinquente-deux, treise heures, sur la déclars- tion de Lucien GUILOINEA, quarante-trois'a employé 1 Place du Parvis, qui; lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fM leally Le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Désiré CHAUVE né is Paris (XII°) le dix juin mil neuf esht trois, dé voupeur, domicilié- : 20 rue du Roule, fils de Louis * Emile CHAUVE, et de Marie Camille LAFOLIE, époux. décédéa. Divorcé de Germaine Gertrude GUYOT. - Dressé le huit mai mil neuf dent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucinn Guiloineau, * * quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire n du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ ply july Soixante Vu la signification a Nous faite le einq mai mil neuf cent cinquante-deux, dispositif d un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du quatre janvier mil neuf cent cinquante-deuf, il aété extrait ce quisuit : Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Icchok ELEFANT, domiciliéa Paris (IV°) rue des Eccuffes 20, sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu il sera op - posable aux tiers dans les termes de 1 'article qustre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registre S courants de l'état civil de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'orricier de l'état civil qui opérera la trans- cription devre se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (2°alinéa) du code civil.- Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-dsux, treize heures par Nous, Jean Mouly, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de harésistance française./. July Le einq mai mil neuf cont cinquante-deux, seise heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Mar - celle BERTRAND, née : Paris (XI°) le vingt-neuf aout mil neuf cent six, secrétaire, domiciliée à Paris, 86 boulevard des Batignolles, fille de Octave Alexandre Désiré Chardes BERTRAND, sans renseignement connu du déclarant, et de Charlotte TAILLAT, son épouse, ecuturiere, dumiciliée à Saint-Valérien (Yonne) - Epouse * de Roger Jean Camille TRANVOEZ. - Dressé le six mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé i Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean Mouly- Mairedu IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoéé de la médaille militaire, de is croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM July Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux,vingt houres trente, est décédée 1Place du Parvis, Emélie GIMBL, * née i Lyon (Rhône) 3°- le seizejanvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domicilié : Paris 35, rue Aumaire, fille de Anals GIMEL; décédée. Epouse de Gaston PETIT. Dressé le huit mai mil neuf cent : * rinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Pla- ed du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fl nally Le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures inquante-cinq, est négédé 1 Place du Parvis, Michel VIEILLARD, né è Paris (IV°) le sept mai mil neuf cent cinquante-deux, fils de Jacques Albert VIEILLARD, * ouvrier spécialisé, et de Jeannine Virginie WILLERVAL, son épouse, sans profession, domiciliés à Draveil, ( Seine-&-Oise) rue Nadar. Dressé le huit mai mil neuf cent cinquente-deux, treise heures, sur la déclars- tion de Lucien GUILOINEA, quarante-trois'a employé 1 Place du Parvis, qui; lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fM leally Le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Désiré CHAUVE né is Paris (XII°) le dix juin mil neuf esht trois, dé voupeur, domicilié- : 20 rue du Roule, fils de Louis * Emile CHAUVE, et de Marie Camille LAFOLIE, époux. décédéa. Divorcé de Germaine Gertrude GUYOT. - Dressé le huit mai mil neuf dent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucinn Guiloineau, * * quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire n du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ ply july 