J Le pre Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures cinguante-cing, est décédé 1 Pla mil ce du Parvis, Désiré Jules HOET, né a Ligny=en-Cambrésis (Nord) le vingt-quatre juin mil neuf cent *** le vingt, gardien de la paix motocycliste, domicilié e Paris, 25, rue Doudeauville, fils de Désiré HOET, -SÉ tulliste et de Madeleine Ghuislaine LEFEBVRE, son épouse, sans profession, domiciliée a Elincourt, * (Nord/ rue de Lerein.- Epoux de Madeleine Marcelle Fernande TAISNES. - Dressé le vingt juillet mil neu -NE fai cent cinquante-deux, dix heures, suria déclaration de Lucien GUIMLOINEAU, quarante-trois ans, employé hor 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° \arrondissement de 1 Paris, Chevalier de la légion d "HOnneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et fre de la médaille de la résistance française./. luvely Le dix-neuf (juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures fan trente, est décédé 1 Place du Parvis, Le Mar Gérard VERBELEN, né a Lille (Nord) le deux mers mil huit cent quatre-vingt-neuf, serrurier, domicilié fes a Asnieres (Seine) 15, rue de Belfort, fils de Pierre VERBELEN, et de Jeannette Rosalie LOYENS, époux d&c décédésé Epoux de Mélanie Marcelline GRÉGOIRE. - Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, la dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé 1 Place du Par - te vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- neu lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille gai de la résistance française./. in ferely Le Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux une heure quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis Jean Albert MIRAUX, né a Aigurande (Indre), le vingt-trois, aout mil huit cent quatre-vingt-six, ** * vis Plongeur, domicilié rue Montorgueil 4, fille de Jean Paul MIRAUX, et de Rose fes DEVILIE, époux décédés. épc Célibataire. Dressé le vingteun juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la * is tor déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous Par Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la * * -V8 Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.) dal pry turely. *Le Ert Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Lu - res cien Auguste SIMON, né a Clery-le-Grand (Meuse) le vingt-un mars mil huit cent soixante-dix-neuf,* déd sans profession, domicilié à Paris, 2, rue Le Regrattier, fils de Pierre SIMON, et de Françdise HAS que -SOUX, époux décédés. Veuf de Victorine STORDEURe - Dressé 10 vingt-un juillet mil neuf entcinguan- de te-deux, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, Che 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement * Méd de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Pass twarly Le Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Adolphine rue Marie BICHERET, née a Fourqueux (Seine-&-Oise) le dix aout mil huit cent quatre-vingt-dix, sans pro- cen fession, domiciliée a Paris, 26 rue Montmartre, fille de Louis Didier BICHERET, et de 'Louise FLEURY, Epo - époux décédés. Veuve de Gaston GARCIA. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux, * * -3e dix heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 Place qui du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, la Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille delá résistance française./. rés PM herely J Le pre Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures cinguante-cing, est décédé 1 Pla mil ce du Parvis, Désiré Jules HOET, né a Ligny=en-Cambrésis (Nord) le vingt-quatre juin mil neuf cent *** le vingt, gardien de la paix motocycliste, domicilié e Paris, 25, rue Doudeauville, fils de Désiré HOET, -SÉ tulliste et de Madeleine Ghuislaine LEFEBVRE, son épouse, sans profession, domiciliée a Elincourt, * (Nord/ rue de Lerein.- Epoux de Madeleine Marcelle Fernande TAISNES. - Dressé le vingt juillet mil neu -NE fai cent cinquante-deux, dix heures, suria déclaration de Lucien GUIMLOINEAU, quarante-trois ans, employé hor 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° \arrondissement de 1 Paris, Chevalier de la légion d "HOnneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et fre de la médaille de la résistance française./. luvely Le dix-neuf (juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures fan trente, est décédé 1 Place du Parvis, Le Mar Gérard VERBELEN, né a Lille (Nord) le deux mers mil huit cent quatre-vingt-neuf, serrurier, domicilié fes a Asnieres (Seine) 15, rue de Belfort, fils de Pierre VERBELEN, et de Jeannette Rosalie LOYENS, époux d&c décédésé Epoux de Mélanie Marcelline GRÉGOIRE. - Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, la dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé 1 Place du Par - te vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- neu lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille gai de la résistance française./. in ferely Le Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux une heure quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis Jean Albert MIRAUX, né a Aigurande (Indre), le vingt-trois, aout mil huit cent quatre-vingt-six, ** * vis Plongeur, domicilié rue Montorgueil 4, fille de Jean Paul MIRAUX, et de Rose fes DEVILIE, époux décédés. épc Célibataire. Dressé le vingteun juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la * is tor déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous Par Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la * * -V8 Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.) dal pry turely. *Le Ert Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Lu - res cien Auguste SIMON, né a Clery-le-Grand (Meuse) le vingt-un mars mil huit cent soixante-dix-neuf,* déd sans profession, domicilié à Paris, 2, rue Le Regrattier, fils de Pierre SIMON, et de Françdise HAS que -SOUX, époux décédés. Veuf de Victorine STORDEURe - Dressé 10 vingt-un juillet mil neuf entcinguan- de te-deux, dix heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, Che 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement * Méd de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. Pass twarly Le Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Adolphine rue Marie BICHERET, née a Fourqueux (Seine-&-Oise) le dix aout mil huit cent quatre-vingt-dix, sans pro- cen fession, domiciliée a Paris, 26 rue Montmartre, fille de Louis Didier BICHERET, et de 'Louise FLEURY, Epo - époux décédés. Veuve de Gaston GARCIA. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux, * * -3e dix heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 Place qui du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, la Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille delá résistance française./. rés PM herely 