Le huit juillet milneuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Hen- riette LECESTRE, né a Pontault-combault ( Seine-&-Marne) le vingt+deux janvier mil huit cent quatre - vingt-douze, sans profession, domicilié a Paris, 35, Place Maubert, fille de Charles Emile LECESTRE, et de Alexandrine GRIPOIX, époux decedes. Divorcée de Lucien Ernest BRUNET.- Dressé le neuf juillet ** mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du' IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ IM lacerally Le neuf juillet mil neuf cent cinquente-deux, quator ze heures quarante-cinq, est nécédée 1 Place du *** Parvis, Genevieve Marie SAUMADE, né a SainteQuentin (Aisne) le quatorze novembre mil neuf cent trente- + trois, étudiante, domiciliée à Pithiviers/(Loiret), fille de Pierre SAUMADE, ingénieur, et de Alberti- ne Eugénie VAINE, son épouse, sans profession, domiciliés a Pithiviers (Loiret) sucrerie n° 65- céli- bataire.- Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, JeanoMOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. H luverly Le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, sept heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Antoine * Joseph THOUZET, né a La Berthenoux (Indre) le trente mars mil-huit cent quatre-vingt-neuf, charpentier domicilié a Lignières ( Cher) rue du Champ de Foire, fils de Antoine THOUZET, et de Anne Marie PLISSON, époux décédés. Epoux de Félicie PERROCHON. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de laré- sistance française./. M lusuly Le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente, est décédé en son domicile, 41, rue 8 du Temple, Lucien Maurice PICAULT, né & Davron le dix=sept juin mil neuf cent cinq, * chef arrivages, fils de François Edouard PICAULT, décédé et de Victorine Lucie Françoise PAYEN, sa P veuve, sans profession, domiciliée a Houilles (Seine-&-Oise) 9' rue de la Marne. Epoux de Andrée Clai- Il re Hélene CHRETIEN. Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la lécla- Il ration de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a si- t gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, ** d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. g levently 1 Le 1x juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ber - nard Jean Paul BOULANGER, né a Luxeuil-les-Bains (Haute-Saone) le premier juin mil huit cent quatre - c vingt-seize, cuisinier, domicilié & Montrouge (Seine) 32, rue Racine, fils* de 2 Paul * 1 Philémon BOULANGER,et de Marie BROCARD, époux décédés. Epoux de Marthe Marcelle GALACIER.- Dressé le x onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, II quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, **** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. in luvenly Le huit juillet milneuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Hen- riette LECESTRE, né a Pontault-combault ( Seine-&-Marne) le vingt+deux janvier mil huit cent quatre - vingt-douze, sans profession, domicilié a Paris, 35, Place Maubert, fille de Charles Emile LECESTRE, et de Alexandrine GRIPOIX, époux decedes. Divorcée de Lucien Ernest BRUNET.- Dressé le neuf juillet ** mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du' IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ IM lacerally Le neuf juillet mil neuf cent cinquente-deux, quator ze heures quarante-cinq, est nécédée 1 Place du *** Parvis, Genevieve Marie SAUMADE, né a SainteQuentin (Aisne) le quatorze novembre mil neuf cent trente- + trois, étudiante, domiciliée à Pithiviers/(Loiret), fille de Pierre SAUMADE, ingénieur, et de Alberti- ne Eugénie VAINE, son épouse, sans profession, domiciliés a Pithiviers (Loiret) sucrerie n° 65- céli- bataire.- Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, JeanoMOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. H luverly Le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, sept heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Antoine * Joseph THOUZET, né a La Berthenoux (Indre) le trente mars mil-huit cent quatre-vingt-neuf, charpentier domicilié a Lignières ( Cher) rue du Champ de Foire, fils de Antoine THOUZET, et de Anne Marie PLISSON, époux décédés. Epoux de Félicie PERROCHON. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de laré- sistance française./. M lusuly Le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente, est décédé en son domicile, 41, rue 8 du Temple, Lucien Maurice PICAULT, né & Davron le dix=sept juin mil neuf cent cinq, * chef arrivages, fils de François Edouard PICAULT, décédé et de Victorine Lucie Françoise PAYEN, sa P veuve, sans profession, domiciliée a Houilles (Seine-&-Oise) 9' rue de la Marne. Epoux de Andrée Clai- Il re Hélene CHRETIEN. Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la lécla- Il ration de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a si- t gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, ** d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. g levently 1 Le 1x juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ber - nard Jean Paul BOULANGER, né a Luxeuil-les-Bains (Haute-Saone) le premier juin mil huit cent quatre - c vingt-seize, cuisinier, domicilié & Montrouge (Seine) 32, rue Racine, fils* de 2 Paul * 1 Philémon BOULANGER,et de Marie BROCARD, époux décédés. Epoux de Marthe Marcelle GALACIER.- Dressé le x onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, II quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, **** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. in luvenly 