42 la grosse & Nous remise le neuf janvI er mil neuf cent cinquante-deux, Nous transcrivons, Ici le disposi - l'une ORdonnance rendue le mil neuf cent cinquante-un, le President du Tri- al civil de la Seine, : " Nous, Président du Tribunal civil PAR vingt-trois novembre CES MOTIFS : Ondormions que 1 'acte de* es Huber, quinze janvier mil neuf neuf, sur les registres de l'état civil de la de Jeanne dressé le cent rie arrondissement de Paris, sera rectifié en ce que la mere de la défunte y sera prénommée et du Iv° sens mée Marie Louise Mancier, au lieu de Marie Louise Célia Mancin. Ordonnons en outre la transcription Lu- Alice d$spositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état civil de la mairie du IV° arron-r Tean sement Paris, et la mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifié.Disons qu & 1 'avenir, 11- de ne l'acte ánoncé ainsi rectifié qu 'avec la rectification ordonnée.- sera plus délivré expédition de sus ivent les signatures). Transcrit le dix janvier mil cent cinquante-deux, quinzeheures, par Nous ,Jean - neuf ILY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- , de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. raly dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédée en son domicile, 4, rue des Juges * - suls, Célina Aline Ernestine BOILEAU, née a Paris (IV°) le sept novembre mil huit cent soixante-sdize, **** is profession, fille de Jules Antoine BOILeAU, et de Joséphina BAUER, époux décédés. - Veuve de Lucien Eugè-rze MEIGNEN. Dressé le dix janvier mil cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Susanntrois neuf cent GOT, employée, quarante-deux ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec **se - is, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 18 légion "Honneur, décoré de la médai} et militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. krigh namely dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est décédée en son domicile, 14, rue des liers, Gertrude Cécile Perpétue FERRAND, née a Autainville (Loir-&-Cher) le vingt-huit novembre mil huit ** it soixante-dix-sept, casquettiere, fille de Auguste Stanislas FERRAND, et de Eugénie Catherine ROUSSEAU, * ux -décédés. Veuve de Louis Emile POULLET. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures ! la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue qui, lecture faite, 1 - oigné avec Nous, jean MOULY, Maire du IV°. arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré ice la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1& résistance française./ Wynhay neurly 'a- la mil neuf cent cinguante-deux, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 12, quai instituteur des Cé- dix Eugene janvier LAURAIN, né a Fourneaux ( Savoie) le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-on3e, Louise GIRAUD. e ins, fils de Emile LAURAIN, et de Léonie Alexandrine LAURENCE, époux décédés.- Veuf de - ** do- aité, janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, du quarante IV° sé le onze employé 104, rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire croix de guer et ,de la médaille de la résistance francaise./. dissement ans, de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la namly e- - Wynther dix janvier mil neuf eent vingt-une heures einquante-sing, est décédé 1 Place du Parvis, on Louis DUVEAU, né a Taley (Loir-&-Cher) le vingt-six janvier mil neuf cent onze, eoursier eyeliste, * rard nieilié a Paris, 269 rue Saint-Denis,fils de Jeanne Véronique Marie DUVEAUSANS profession, domiciliée & * (Loir~&-Cher) - divoreé de Paulette BEDDOUR. - Dressé 1e onze janvier mil neuf cent einquante-deux, ** d ley heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, use faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion *** eture honneur, décoré de la médaille militaire, de LA eroix de guerre et de la médaille de la résistance fran - ise. / M nully 42 la grosse & Nous remise le neuf janvI er mil neuf cent cinquante-deux, Nous transcrivons, Ici le disposi - l'une ORdonnance rendue le mil neuf cent cinquante-un, le President du Tri- al civil de la Seine, : " Nous, Président du Tribunal civil PAR vingt-trois novembre CES MOTIFS : Ondormions que 1 'acte de* es Huber, quinze janvier mil neuf neuf, sur les registres de l'état civil de la de Jeanne dressé le cent rie arrondissement de Paris, sera rectifié en ce que la mere de la défunte y sera prénommée et du Iv° sens mée Marie Louise Mancier, au lieu de Marie Louise Célia Mancin. Ordonnons en outre la transcription Lu- Alice d$spositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état civil de la mairie du IV° arron-r Tean sement Paris, et la mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifié.Disons qu & 1 'avenir, 11- de ne l'acte ánoncé ainsi rectifié qu 'avec la rectification ordonnée.- sera plus délivré expédition de sus ivent les signatures). Transcrit le dix janvier mil cent cinquante-deux, quinzeheures, par Nous ,Jean - neuf ILY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- , de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. raly dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédée en son domicile, 4, rue des Juges * - suls, Célina Aline Ernestine BOILEAU, née a Paris (IV°) le sept novembre mil huit cent soixante-sdize, **** is profession, fille de Jules Antoine BOILeAU, et de Joséphina BAUER, époux décédés. - Veuve de Lucien Eugè-rze MEIGNEN. Dressé le dix janvier mil cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Susanntrois neuf cent GOT, employée, quarante-deux ans, employée 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec **se - is, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 18 légion "Honneur, décoré de la médai} et militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. krigh namely dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est décédée en son domicile, 14, rue des liers, Gertrude Cécile Perpétue FERRAND, née a Autainville (Loir-&-Cher) le vingt-huit novembre mil huit ** it soixante-dix-sept, casquettiere, fille de Auguste Stanislas FERRAND, et de Eugénie Catherine ROUSSEAU, * ux -décédés. Veuve de Louis Emile POULLET. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures ! la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue qui, lecture faite, 1 - oigné avec Nous, jean MOULY, Maire du IV°. arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré ice la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de 1& résistance française./ Wynhay neurly 'a- la mil neuf cent cinguante-deux, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 12, quai instituteur des Cé- dix Eugene janvier LAURAIN, né a Fourneaux ( Savoie) le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-on3e, Louise GIRAUD. e ins, fils de Emile LAURAIN, et de Léonie Alexandrine LAURENCE, époux décédés.- Veuf de - ** do- aité, janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, du quarante IV° sé le onze employé 104, rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire croix de guer et ,de la médaille de la résistance francaise./. dissement ans, de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la namly e- - Wynther dix janvier mil neuf eent vingt-une heures einquante-sing, est décédé 1 Place du Parvis, on Louis DUVEAU, né a Taley (Loir-&-Cher) le vingt-six janvier mil neuf cent onze, eoursier eyeliste, * rard nieilié a Paris, 269 rue Saint-Denis,fils de Jeanne Véronique Marie DUVEAUSANS profession, domiciliée & * (Loir~&-Cher) - divoreé de Paulette BEDDOUR. - Dressé 1e onze janvier mil neuf cent einquante-deux, ** d ley heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, use faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion *** eture honneur, décoré de la médaille militaire, de LA eroix de guerre et de la médaille de la résistance fran - ise. / M nully 