1 Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Andrée Renée Alice JACQUEMIN, née a Chatillon-sur-Indre (Indre) le douze février mil huit cent quatre -vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 191, du Maine, fille de Antoine Emile JACQUEMIN, avenue et de époux décédés. de René Paul Pierre PEIGNE. - Dressé le quinze octobre 4 Marie Adele DEMAY, Epouse 1 mil neuf cent cinquants-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante - teois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du ** IV°.arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médeille de la résistance frangaise./. L BAT long G Le quinze octobremil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédée 1 Pla.ce du Parvis, Isa- t belle Flavie BONNAUD, née à Benon (Charente-Inférieure) le vingt-six avril mil huit cent soixante - dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue de Louvois, fille de Mathurin Casimir Flavien e BONNAUD, et de Marie Bathilde Victorine BOUIN, époux décédés.- Veuve de Auguste Antoine GRAND. - Dres 1 -sé le quinze octobre mil'neuf cent cinquante-deux, quinze beures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean m MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Le BA levely b Le seize ectobre mil neuf cent cinquente-deux, huit heures trente, est décédée en son domicile, 12, fe rue Saint-Paul, Marie Pauline ENARD, née à Paris (v°) le quinze décembre mil huit cent soixante - D: seize, sans profession, fille de Jean Antoine ENARD, et de Anne CAGNANT, époux décédés. Divorcée de st Georges Eugene BOUCHON.- Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquan te-deux, quatorze heures tren- fe te, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui lec - hc ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** fi légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré =sistANCE Française./ L Nuly luciely L Le quinze octobre mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heures trente-cinq, est décédée 1 Place du 1 Parvds, Angele DEPQUILLY, né au Creusot (Saone-&-Loire) le quatorze juillet mil huit cent quatre - d vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Drancy (Seine) 2, rue Bizet, fille de Eugene Jean DEPOUIL- m LY, et de Marie NOIROT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Marcel CHICOISNE. - Veuve en ** al secondes noces de Louis Lucien DESPALLES. - Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, * * di quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion gy d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis.) neally Le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par - L vis, Auguste BOHN, né a Munchouse (Haut-Rhin) le vingt-deux avril mil huit cen t sixante-cinq, sans Le profession, domicilié : Paris, 16, rue des Lávandieres Sainte-Opportune, fils de Louis Auguste BOHN, p: et de Sophie LUTZ, époux decedes.- Epoux de Louise Charlotte STEPHAN. - Dressé le dix-sept octobre * pl- mil neuf, cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante - c trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1 IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de r: la croix de guerre et de la médaille de la résistance francase./. m linualy of 1 Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Andrée Renée Alice JACQUEMIN, née a Chatillon-sur-Indre (Indre) le douze février mil huit cent quatre -vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 191, du Maine, fille de Antoine Emile JACQUEMIN, avenue et de époux décédés. de René Paul Pierre PEIGNE. - Dressé le quinze octobre 4 Marie Adele DEMAY, Epouse 1 mil neuf cent cinquants-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante - teois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du ** IV°.arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médeille de la résistance frangaise./. L BAT long G Le quinze octobremil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédée 1 Pla.ce du Parvis, Isa- t belle Flavie BONNAUD, née à Benon (Charente-Inférieure) le vingt-six avril mil huit cent soixante - dix-neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue de Louvois, fille de Mathurin Casimir Flavien e BONNAUD, et de Marie Bathilde Victorine BOUIN, époux décédés.- Veuve de Auguste Antoine GRAND. - Dres 1 -sé le quinze octobre mil'neuf cent cinquante-deux, quinze beures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean m MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Le BA levely b Le seize ectobre mil neuf cent cinquente-deux, huit heures trente, est décédée en son domicile, 12, fe rue Saint-Paul, Marie Pauline ENARD, née à Paris (v°) le quinze décembre mil huit cent soixante - D: seize, sans profession, fille de Jean Antoine ENARD, et de Anne CAGNANT, époux décédés. Divorcée de st Georges Eugene BOUCHON.- Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquan te-deux, quatorze heures tren- fe te, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui lec - hc ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** fi légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré =sistANCE Française./ L Nuly luciely L Le quinze octobre mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heures trente-cinq, est décédée 1 Place du 1 Parvds, Angele DEPQUILLY, né au Creusot (Saone-&-Loire) le quatorze juillet mil huit cent quatre - d vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Drancy (Seine) 2, rue Bizet, fille de Eugene Jean DEPOUIL- m LY, et de Marie NOIROT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Marcel CHICOISNE. - Veuve en ** al secondes noces de Louis Lucien DESPALLES. - Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, * * di quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion gy d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis.) neally Le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par - L vis, Auguste BOHN, né a Munchouse (Haut-Rhin) le vingt-deux avril mil huit cen t sixante-cinq, sans Le profession, domicilié : Paris, 16, rue des Lávandieres Sainte-Opportune, fils de Louis Auguste BOHN, p: et de Sophie LUTZ, époux decedes.- Epoux de Louise Charlotte STEPHAN. - Dressé le dix-sept octobre * pl- mil neuf, cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante - c trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 1 IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de r: la croix de guerre et de la médaille de la résistance francase./. m linualy of 