Neut C-2 NEUILLY-sur-MARNE (Seine-&-Oise) Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée 3. avenue jem Jaures : Marie Louise TROLEZ, née le * huit septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, a Quimper (Finistère) sans profession, domiciliéé & Paris (IV*) 11, rue * Simon le Franc, fille de Joseph Marie TROLEZ, et de Marie Louise RIOU, son épouse. Epouse de Jean GUERZI - DER. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclarat: 10n de Jean MATTEI, cinquante-trdis ans, employs, domicilié en la dite commune, 3, avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire Officier de 1 Etat civil par délégation (Suivent les si - gnatures) .- TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hokneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. uny PARIS XIII° - Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente, est décédé 83, boule - vard do 1 Hôpital, Myrtil DAVID, domicilié 78 rue François Miron, né i Paris (IV°) le huit décembre mil hui cent' soixante-quatorze, sans profession, fils de Henry DAVID, et de Marie LIPPMANN, époux décédés. Veuf de Mélanie DAVID. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur la décla - ration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, Chevalier de la légion d'Honneur, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance sesued xuste fransasoe PARIS X - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente, est décédé 2, rue el Ambroise Paré : Louis Antoine FENOGLIO, ne a Nice TAlpes-Maritimes) le huit février mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, glacier, domicilié a 7 rue des tournelles; fils de Jacques FÉNOGLIO, décédé, et de Marie Julie BOVIS, sans profession?; domiciliée a Nice, de Turin. Epoux de Germa ine Marie ELIE, Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent neufheures quarante- cinq, sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante-quatre ans, 22, ruerombroise qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienn BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. unly CLICHY (Seine). - Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée rue Beaujon : Marie-Théres Marguerite Léonie LejEune, cirquante-deux ans, femme de ménages, domiciliée as Paris (IV°) 5 Place du Marché inte-Catherine, née a Beauvais (Oise) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Léon Victor LEJEUNE, sans profession, domicilié 8 Epinay (Marne) 3, rue de Sézanne, et de Alfrede Eugénie Olympe DARRAS, son épouse, décédée. Divorcée en premieres noces de René Célestin BOUSQUET, épouse en secondes noces de Mohammed MESSAOUDI. Dressé le trente-un décembremil neuf cent cinquante-un, onze heu req quarante, sur la déclaration de Jean JOSSE, trente-trois ans, employé a Clicky-la-Garenne Seine) rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri René Champion, Adjoint au Maire de Clichy, Officier de 1 'état civil par délégation. (Suivent les signatures). TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cent cin- quante-deux, neuf heures trente, par Nous, Jeal MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis- tance française./. July SAINT-MARTIN-du-TERTRE (Seine-&-01se) .- Le vingt-neuf decembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédé au lieudit Franconville : Robert Henri LEGAC, vendeur en pharmacie, domicilié & Paris, 14, rue de Birague, né le vingt-cinq juin milneuf cent neuf a Gagny (Seine-k-oise), fils de Eugene LE GAC, et de * Marie COQUIN. son épouse, décédée. Epoux de Germaine Georgette BORELLE. Dressé le vingt-neuf décebbre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Gilbert Poitrimol, vingt-huit ans, commis aux écritures au sanatorium Fernand Bezançon a Saint-Martin du-Tertre, domicilié en cette commune, qui, * lecture faite, & signé avec Nous, Georges GUILLE, Adjoint délégué, officier d 'état civil. (Suivent les si- gnatures) Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de lamédaille milital - de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. only Neut C-2 NEUILLY-sur-MARNE (Seine-&-Oise) Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée 3. avenue jem Jaures : Marie Louise TROLEZ, née le * huit septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, a Quimper (Finistère) sans profession, domiciliéé & Paris (IV*) 11, rue * Simon le Franc, fille de Joseph Marie TROLEZ, et de Marie Louise RIOU, son épouse. Epouse de Jean GUERZI - DER. Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclarat: 10n de Jean MATTEI, cinquante-trdis ans, employs, domicilié en la dite commune, 3, avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Maire Officier de 1 Etat civil par délégation (Suivent les si - gnatures) .- TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hokneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. uny PARIS XIII° - Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, seize heures trente, est décédé 83, boule - vard do 1 Hôpital, Myrtil DAVID, domicilié 78 rue François Miron, né i Paris (IV°) le huit décembre mil hui cent' soixante-quatorze, sans profession, fils de Henry DAVID, et de Marie LIPPMANN, époux décédés. Veuf de Mélanie DAVID. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur la décla - ration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, Chevalier de la légion d'Honneur, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance sesued xuste fransasoe PARIS X - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures trente, est décédé 2, rue el Ambroise Paré : Louis Antoine FENOGLIO, ne a Nice TAlpes-Maritimes) le huit février mil huit cent quatre - vingt-dix-sept, glacier, domicilié a 7 rue des tournelles; fils de Jacques FÉNOGLIO, décédé, et de Marie Julie BOVIS, sans profession?; domiciliée a Nice, de Turin. Epoux de Germa ine Marie ELIE, Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent neufheures quarante- cinq, sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante-quatre ans, 22, ruerombroise qui lecture faite, a signé avec Nous, Etienn BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. unly CLICHY (Seine). - Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, douze heures, est décédée rue Beaujon : Marie-Théres Marguerite Léonie LejEune, cirquante-deux ans, femme de ménages, domiciliée as Paris (IV°) 5 Place du Marché inte-Catherine, née a Beauvais (Oise) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Léon Victor LEJEUNE, sans profession, domicilié 8 Epinay (Marne) 3, rue de Sézanne, et de Alfrede Eugénie Olympe DARRAS, son épouse, décédée. Divorcée en premieres noces de René Célestin BOUSQUET, épouse en secondes noces de Mohammed MESSAOUDI. Dressé le trente-un décembremil neuf cent cinquante-un, onze heu req quarante, sur la déclaration de Jean JOSSE, trente-trois ans, employé a Clicky-la-Garenne Seine) rue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri René Champion, Adjoint au Maire de Clichy, Officier de 1 'état civil par délégation. (Suivent les signatures). TRANSCRIT le vingt-un janvier mil neuf cent cin- quante-deux, neuf heures trente, par Nous, Jeal MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis- tance française./. July SAINT-MARTIN-du-TERTRE (Seine-&-01se) .- Le vingt-neuf decembre mil neuf cent cinquante-un, deux heures, est décédé au lieudit Franconville : Robert Henri LEGAC, vendeur en pharmacie, domicilié & Paris, 14, rue de Birague, né le vingt-cinq juin milneuf cent neuf a Gagny (Seine-k-oise), fils de Eugene LE GAC, et de * Marie COQUIN. son épouse, décédée. Epoux de Germaine Georgette BORELLE. Dressé le vingt-neuf décebbre mil neuf cent cinquante-un, dix-sept heures, sur la déclaration de Gilbert Poitrimol, vingt-huit ans, commis aux écritures au sanatorium Fernand Bezançon a Saint-Martin du-Tertre, domicilié en cette commune, qui, * lecture faite, & signé avec Nous, Georges GUILLE, Adjoint délégué, officier d 'état civil. (Suivent les si- gnatures) Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de lamédaille milital - de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. only 