INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'An mil neuf cent quarantertrois, le nars, est décédé a Lublin-Maidaneek (Pologne) PROSZOWER Raymond, né le neuf janvier mil neuf cent trente-un, : fils de PROSZOWER Molse et de LEWENBERGER Golda Paris (XII°), domicilié a Paris IV°) 16 rue Charlemagne, 20jza, son épouse. - a été par Célibataire. Le présent acte dressé Nous, GALLOT Pierre, officier de l'état ci - vil au ministere des anciens combattants et victimes de guerre & Paris, le vingt-neuf janvier mil neuf cent inquante-deux, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45.2561, du 30 octobre 1945 (art.3h insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de cu - jus, qui présenté ce meme jour. (Suit signature). Transcrit le cinq février mil neuf cent cin - nous a été la quante-deux, `onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 1 décoré de la médaille militaire, de la guerre "honneur, croix de et de laméda ille de la résistance françai- se./. ruly Le quatre février mil neuf cent cinquante, ,deux, vingt-trois heures, est décédé en son dedicile, 85, rue Saint Martin, Paul MARIUS, a Périgueux (Dordogne) le novembre mil neuf cent quatorze, ajusteur mécanicien, né neuf fils de Jean MARIUS, décédé, CÉLERIER, profession, domiciliée a Paris, 85, rue et de Joanna sa veuve, sans Saint-Martin. Epoux de Cécile BLOCK. Dressé cinq février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur le la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a si - A gné avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médeille de la résistance frangaise./. rawly subbic Le quatre février mil neuf cent cinquante-deux, dnze heures quarant e-cinq est décédé 1 Place du Parvis : EmilePESCOT, né à Montigny-les-Metz (Moselle), le vingt janvier mil huit cent quatre vingt-dix, gargon de cuisine, domicilié 37 rue Aumaire, fils de André PESCOT, et de Anne SCHAUMANN, époux décédés. - Veuf de Louise BOLLEY.- Dressé le cinq février mil neuf cent cinguante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante=trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la croix de gugrre, de ma Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. newely Le cinq février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 39 rue Saint - Antoine, Liaou MOHA, né a Alger (Alger) le vingt-un novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, peintre en ba - timents, fils de Araham MOHA, et de' Semah AMAR, époux décédés. Epoux de Rachel KEMOUN. - Dressé le six février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinguante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° crondissement de Paris* Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille * de-la résistance française./ verty ruly - Le sixfévrier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Edmond François Sugene PANSARD, né : Fermanville (Manche) le vingt-quatre avril mil neuf cent neuf, chef de service, domici- 11é a Paris, 17 rue Duguay Trouin, fils de Léon Joseph Alain PANSARD, décédé, et de berthe Louise Emilienne LAMACHE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Tulle (Correze) 1 Place Martial Brigouleix.- Epoux de Alber- te Germaine Lucienne LE MOULLEC. Dressé le six février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quinze, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fly unly INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'An mil neuf cent quarantertrois, le nars, est décédé a Lublin-Maidaneek (Pologne) PROSZOWER Raymond, né le neuf janvier mil neuf cent trente-un, : fils de PROSZOWER Molse et de LEWENBERGER Golda Paris (XII°), domicilié a Paris IV°) 16 rue Charlemagne, 20jza, son épouse. - a été par Célibataire. Le présent acte dressé Nous, GALLOT Pierre, officier de l'état ci - vil au ministere des anciens combattants et victimes de guerre & Paris, le vingt-neuf janvier mil neuf cent inquante-deux, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45.2561, du 30 octobre 1945 (art.3h insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de cu - jus, qui présenté ce meme jour. (Suit signature). Transcrit le cinq février mil neuf cent cin - nous a été la quante-deux, `onze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 1 décoré de la médaille militaire, de la guerre "honneur, croix de et de laméda ille de la résistance françai- se./. ruly Le quatre février mil neuf cent cinquante, ,deux, vingt-trois heures, est décédé en son dedicile, 85, rue Saint Martin, Paul MARIUS, a Périgueux (Dordogne) le novembre mil neuf cent quatorze, ajusteur mécanicien, né neuf fils de Jean MARIUS, décédé, CÉLERIER, profession, domiciliée a Paris, 85, rue et de Joanna sa veuve, sans Saint-Martin. Epoux de Cécile BLOCK. Dressé cinq février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur le la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a si - A gné avec nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médeille de la résistance frangaise./. rawly subbic Le quatre février mil neuf cent cinquante-deux, dnze heures quarant e-cinq est décédé 1 Place du Parvis : EmilePESCOT, né à Montigny-les-Metz (Moselle), le vingt janvier mil huit cent quatre vingt-dix, gargon de cuisine, domicilié 37 rue Aumaire, fils de André PESCOT, et de Anne SCHAUMANN, époux décédés. - Veuf de Louise BOLLEY.- Dressé le cinq février mil neuf cent cinguante-deux quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante=trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la croix de gugrre, de ma Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. newely Le cinq février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 39 rue Saint - Antoine, Liaou MOHA, né a Alger (Alger) le vingt-un novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, peintre en ba - timents, fils de Araham MOHA, et de' Semah AMAR, époux décédés. Epoux de Rachel KEMOUN. - Dressé le six février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinguante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° crondissement de Paris* Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la méda ille * de-la résistance française./ verty ruly - Le sixfévrier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Edmond François Sugene PANSARD, né : Fermanville (Manche) le vingt-quatre avril mil neuf cent neuf, chef de service, domici- 11é a Paris, 17 rue Duguay Trouin, fils de Léon Joseph Alain PANSARD, décédé, et de berthe Louise Emilienne LAMACHE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Tulle (Correze) 1 Place Martial Brigouleix.- Epoux de Alber- te Germaine Lucienne LE MOULLEC. Dressé le six février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quinze, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion a "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fly unly 