Soixante-dix-ment) CBS Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 41, boule -vard Henri IV, Rachel GOLD, née à Dabrzyn (Pologne) le onze janvier mil huit cen't soikante-dix-sept,x st sans profession, fille de Salomón GOLD, et de Lela Brecha, époux decedes. - Veuve de Herche RUBEINSTEIN.- Dressé, le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, heures, sur la déclaration de Maurice MIKQWSKY; soixante-huit ans, sans profession, 35, rue Bourg Tibourg, qui lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondássement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire; de Fla croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. e Mitwez finly Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Par-. vis, Irene MIHALOVICI, née & Paris (XVIII°) le trente aout mil neuf cent vingt, sans professinn, domici - liée a Paris, 4 avenue Emile Zola, fille de Aron Smil MIHALOVICI, confectionneur, et de Chaja HANDWERGER, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 6, rue Cyrano de Bergerac.- Epouse de Théodore BILIS.- Dressé le dix-neuf juin milneuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - e NEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arr ondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 4 ruly al * Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, 2 Eugene Camille GILBERT, né a Paris (XIII°) le quatorze juillet mil neuf cent dix-neuf, porteur aux halles n domicilié a Paris, 34, boulevard Sébastopol, fils de François Léon GILBERT, décédé, et de Camille Gabriel- le GUYOT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chatillon-sous-Bagneux (Beine) 134, rue Des Roissy. - ** u Epoux de Marcelle POULAIN. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquan te-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 4M July Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Julietr te PETIT, née & Paris (XIII°) le dix-neuf mars milhuit cent quatre-vingt-treize, aide-comptable, domici - liée & Saint-Michel-sur-Orge (Seine-&-Oise) 8 rue du Lancier.- do fille de Léon Jean Baptiste PETIT, et de Jeanne Eulalie PRÉAUX, époux decedes. - célibataire.- Dressé le dix-neuf juin mil ** neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangeise./. ruly fly Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * * Geneviève Marie Raymonde BLOND, née a Paris X°, le dix-huit acit mil neuf cent douze, femme de ménage, * sans domicile fixe, fille de Marie Louise Philomene BLOND, décédée. Célibataire. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-daux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lectuee faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. My july Soixante-dix-ment) CBS Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 41, boule -vard Henri IV, Rachel GOLD, née à Dabrzyn (Pologne) le onze janvier mil huit cen't soikante-dix-sept,x st sans profession, fille de Salomón GOLD, et de Lela Brecha, époux decedes. - Veuve de Herche RUBEINSTEIN.- Dressé, le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, heures, sur la déclaration de Maurice MIKQWSKY; soixante-huit ans, sans profession, 35, rue Bourg Tibourg, qui lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondássement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire; de Fla croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. e Mitwez finly Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Par-. vis, Irene MIHALOVICI, née & Paris (XVIII°) le trente aout mil neuf cent vingt, sans professinn, domici - liée a Paris, 4 avenue Emile Zola, fille de Aron Smil MIHALOVICI, confectionneur, et de Chaja HANDWERGER, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 6, rue Cyrano de Bergerac.- Epouse de Théodore BILIS.- Dressé le dix-neuf juin milneuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - e NEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arr ondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 4 ruly al * Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, 2 Eugene Camille GILBERT, né a Paris (XIII°) le quatorze juillet mil neuf cent dix-neuf, porteur aux halles n domicilié a Paris, 34, boulevard Sébastopol, fils de François Léon GILBERT, décédé, et de Camille Gabriel- le GUYOT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chatillon-sous-Bagneux (Beine) 134, rue Des Roissy. - ** u Epoux de Marcelle POULAIN. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquan te-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 4M July Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Julietr te PETIT, née & Paris (XIII°) le dix-neuf mars milhuit cent quatre-vingt-treize, aide-comptable, domici - liée & Saint-Michel-sur-Orge (Seine-&-Oise) 8 rue du Lancier.- do fille de Léon Jean Baptiste PETIT, et de Jeanne Eulalie PRÉAUX, époux decedes. - célibataire.- Dressé le dix-neuf juin mil ** neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangeise./. ruly fly Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * * Geneviève Marie Raymonde BLOND, née a Paris X°, le dix-huit acit mil neuf cent douze, femme de ménage, * sans domicile fixe, fille de Marie Louise Philomene BLOND, décédée. Célibataire. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-daux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lectuee faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement * de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. My july 