(ient-ilix 4/2 Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trents, est décédé en son domicile, 53, ** rue du Temple, André Georges LIAUTAUD, né à Mézieres (Ardennes) le vingt-un avril mil neuf cent tricoteur, fils de Léon Victor LIAUTAUD, décédé et de Marie Adele BIGOT, sa veuve, concierge, domiciliée & Paris, 53, rue du Temple. - Epoux de Judith Armandé PIÉGAY. - Dressé le treize septembre mil neuf cent A cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante-deux ans, 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de le légion d "Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de A la médaille de la résistance française./. wally Le douze septembre mil nouf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** 10 Nicolas TICHONOFF, né-à Polevskoizavod (Russie) le vingt-quatre ma : mil huit cént quatre-vingt-quatorze, chauffeur, domicilié & Paris, 3, rue des Pyramides, fils de Alexandre TICHONOFF, et de Marie OSTECHEPOFF époux décédés. Epoux de THIEL Anne. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heu 1- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le lé 11 gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la médaille de la résistan- * guerre ce française. by suly Ls E - Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Rosalie BAZOLE, née aux Vigneaux (Hautes-Alpes) le huit décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion, domiciliée : Paris, 55, rue Montmartre, fille de Joseph BAZOLE, et de Louise DIDIER, époux décé- dés. célibataire. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heur es quarante, sur 1g la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place duParvis, qui, lecture faite in a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la œroix de guerreed de la médaille de la résistance française./ an * by lucely Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, einq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Louis *** FAVEROT, né a Londres (Angleterre) le quatre mai mil huit cent soixante-dix-huit, mécanicien, domicilié & Paris, 21, rue de 1 *Orillon, fils de Octave FAVEROT, et de Euphémie HENUY, époux décédés. Veuf en ** premieres noces de HéloIse ROBERT. Epoux en secondes noces de 'Françoise Antoinette BEARD. - Dressé le * en treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUI- E. LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - * taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ pc% raly la Le treize septembre mil neuf cent einquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 1 rue Fer - du dinand Duval, Sarah Freida PERNIK, née a Brest-Litovsk (Russie) le quatorze séptembre mil huit cent * * Ast quatre-vingt, commerçante, fille de Mardoché PERNIK, et de Esther Broncha VIDOMLANSKY, époux décédés.. Veuve de Leib PRISANT.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cer cinquante-deux, neuf heures, sur la * déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d' "Aubervilliers, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, ** 6 décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) / suppling lovely (ient-ilix 4/2 Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trents, est décédé en son domicile, 53, ** rue du Temple, André Georges LIAUTAUD, né à Mézieres (Ardennes) le vingt-un avril mil neuf cent tricoteur, fils de Léon Victor LIAUTAUD, décédé et de Marie Adele BIGOT, sa veuve, concierge, domiciliée & Paris, 53, rue du Temple. - Epoux de Judith Armandé PIÉGAY. - Dressé le treize septembre mil neuf cent A cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante-deux ans, 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de ** Paris, Chevalier de le légion d "Honneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de A la médaille de la résistance française./. wally Le douze septembre mil nouf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** 10 Nicolas TICHONOFF, né-à Polevskoizavod (Russie) le vingt-quatre ma : mil huit cént quatre-vingt-quatorze, chauffeur, domicilié & Paris, 3, rue des Pyramides, fils de Alexandre TICHONOFF, et de Marie OSTECHEPOFF époux décédés. Epoux de THIEL Anne. - Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heu 1- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le lé 11 gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la médaille de la résistan- * guerre ce française. by suly Ls E - Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Rosalie BAZOLE, née aux Vigneaux (Hautes-Alpes) le huit décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion, domiciliée : Paris, 55, rue Montmartre, fille de Joseph BAZOLE, et de Louise DIDIER, époux décé- dés. célibataire. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heur es quarante, sur 1g la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place duParvis, qui, lecture faite in a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la œroix de guerreed de la médaille de la résistance française./ an * by lucely Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, einq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Louis *** FAVEROT, né a Londres (Angleterre) le quatre mai mil huit cent soixante-dix-huit, mécanicien, domicilié & Paris, 21, rue de 1 *Orillon, fils de Octave FAVEROT, et de Euphémie HENUY, époux décédés. Veuf en ** premieres noces de HéloIse ROBERT. Epoux en secondes noces de 'Françoise Antoinette BEARD. - Dressé le * en treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUI- E. LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - * taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ pc% raly la Le treize septembre mil neuf cent einquante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 1 rue Fer - du dinand Duval, Sarah Freida PERNIK, née a Brest-Litovsk (Russie) le quatorze séptembre mil huit cent * * Ast quatre-vingt, commerçante, fille de Mardoché PERNIK, et de Esther Broncha VIDOMLANSKY, époux décédés.. Veuve de Leib PRISANT.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cer cinquante-deux, neuf heures, sur la * déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d' "Aubervilliers, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, ** 6 décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française.) / suppling lovely 