PARIS (#XIII°) . - Le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt. est décédée 60, rue Vergniaud, Genevieve Marie Charlotte MENOUX, domiciliée 18, boulevard Henri IV, née a Paris (IV°) le dix-huit juin mil neuf cent douze, employée des postes, fille de Oscar Henri Marie Joseph MENOUX, ** décédé et de Eugénie Joséphine JACQUOT, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunte. E - pouse de Jo annes BARRAUD. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la st déclaration du mari, quarante-quatre ans, garde républicain, domicilié 18, boulevard Henri IV, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinQuante-deux, onzeheures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de lamédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvey PARIS XV° - Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heurss, est décédé 15, rue Eugene Mil- lon, Didier Eric SENE, né & Paris (XV°) le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, fils de Pierre Henri Denis SENé, professeur de langues, et de Jacquiline Augustine PARIS, sans profession, son épou- se, domiciliés 1 rue du Platre.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur 18 déclarat in du pere de 1 enfant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCU- DIE, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante - deux, onze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * Ygion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. luvely PARIS XV°. - Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédé' 149 rue de Sevres, Patrick Pierre Alfred GARNIER, né & Paris (XV°) le deux aout mil neuf cent cinquante, fils de Edgard Henri Marc GARNIER, employé de bureau, et de Denise RAYNAUD, sans profession, époux domici - liés 13, quai d 'Anjou. Dressé le vingt-cinq avril milneuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la * * déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, asi - gné avec Nous Georges Escudié, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. lanely SAINT-QUENTIN-des-ILeS (Eure) .- Le treize avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédé en cette commune, au lieu dit l'Eglise : Edgar MARATRAY, né & Autun (Saone-&-Loire) le vingt-quatre dé- cembre mil neuf cent quatre, quarante-huit ans, contremaitre, domicilié à Paris, 13, rue des Francs ** Bourgeois, fils de Louis MARATRAY, et de Maria SAUNOIS, décédée - divorcé de Suzanne JAGOUDEL - Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Marcel GUINGNE, qua - rante-deux ans, entrepreneur des pompes funebres, domicilié & Mernay, 27 rue Albert Parissot, qui lec - S ture faite, a signé avec Nous, Roger MALOIS, Maire de Saint-Quentin des Iles. Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement dexx Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * la médaille de la résistance française./. tinuely L r NICE (Alpes-Maritimes) - Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée 30 a - q1 venue de la Voie Romaine : Claudine MIMOUNI, née & Paris (IV°) le dix-huit janvier mil neuf cent cin - Ej quante-un, fille de Lalon Alexandre MIMOUNI, et de Réjane Fernande CAPLOT, son épouse, domiciliés *** d Paris, 11, rue François Miron. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures,* fi sur lajdéclaration de Albert CARLES, quarante-neuf ans, employé au centre hospitalier, domicilié & N1 - he ce, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Marc LECLERCO, avocat, docteur en droit, adjoint au maire de f) Nice.Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion H'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. bevenly PARIS (#XIII°) . - Le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt. est décédée 60, rue Vergniaud, Genevieve Marie Charlotte MENOUX, domiciliée 18, boulevard Henri IV, née a Paris (IV°) le dix-huit juin mil neuf cent douze, employée des postes, fille de Oscar Henri Marie Joseph MENOUX, ** décédé et de Eugénie Joséphine JACQUOT, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunte. E - pouse de Jo annes BARRAUD. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la st déclaration du mari, quarante-quatre ans, garde républicain, domicilié 18, boulevard Henri IV, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinQuante-deux, onzeheures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de lamédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvey PARIS XV° - Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heurss, est décédé 15, rue Eugene Mil- lon, Didier Eric SENE, né & Paris (XV°) le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, fils de Pierre Henri Denis SENé, professeur de langues, et de Jacquiline Augustine PARIS, sans profession, son épou- se, domiciliés 1 rue du Platre.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur 18 déclarat in du pere de 1 enfant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCU- DIE, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante - deux, onze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * Ygion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. luvely PARIS XV°. - Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédé' 149 rue de Sevres, Patrick Pierre Alfred GARNIER, né & Paris (XV°) le deux aout mil neuf cent cinquante, fils de Edgard Henri Marc GARNIER, employé de bureau, et de Denise RAYNAUD, sans profession, époux domici - liés 13, quai d 'Anjou. Dressé le vingt-cinq avril milneuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la * * déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, asi - gné avec Nous Georges Escudié, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. lanely SAINT-QUENTIN-des-ILeS (Eure) .- Le treize avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédé en cette commune, au lieu dit l'Eglise : Edgar MARATRAY, né & Autun (Saone-&-Loire) le vingt-quatre dé- cembre mil neuf cent quatre, quarante-huit ans, contremaitre, domicilié à Paris, 13, rue des Francs ** Bourgeois, fils de Louis MARATRAY, et de Maria SAUNOIS, décédée - divorcé de Suzanne JAGOUDEL - Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Marcel GUINGNE, qua - rante-deux ans, entrepreneur des pompes funebres, domicilié & Mernay, 27 rue Albert Parissot, qui lec - S ture faite, a signé avec Nous, Roger MALOIS, Maire de Saint-Quentin des Iles. Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement dexx Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * la médaille de la résistance française./. tinuely L r NICE (Alpes-Maritimes) - Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée 30 a - q1 venue de la Voie Romaine : Claudine MIMOUNI, née & Paris (IV°) le dix-huit janvier mil neuf cent cin - Ej quante-un, fille de Lalon Alexandre MIMOUNI, et de Réjane Fernande CAPLOT, son épouse, domiciliés *** d Paris, 11, rue François Miron. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures,* fi sur lajdéclaration de Albert CARLES, quarante-neuf ans, employé au centre hospitalier, domicilié & N1 - he ce, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Marc LECLERCO, avocat, docteur en droit, adjoint au maire de f) Nice.Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion H'Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. bevenly 