soixante C/2 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICIIMES DE GUERRE. - L'An mil neuf cent quarante-trois, le trente mars est décédé à Lublin-Maidaneck (Pologne) AMAR née ABED Marie, née le dix-huit septembre mil huit * cent quatre-vingt-dix-neuf à Marseille (Bouches-du-Rhône) domiciliée en dernier- Tieu a Paris 11, rue * is Malher, fille de ABED Moise et de TOUBOULD Djohar, son épouse. Epoux de AMAR Adolphe. Le présent acte & été dressé par Nous, Gros André, Officier de 1 'Etat civil au ministère des ancienscambattants et victi - we mes de guerre a Paris, le six mai mil neuf cent cinquante-deux, conformément aux dispositions de l'ordon- sy nance* n° 45.2561, du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la ba - se des éléments d "informations figurant au dossier du de cujus, qui nous a présenté ce meme jour.- Trans- crit le quin ze mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - is & rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. u louly le 26.4.88. Le fonctionnaire municipal Maire Le quinze mar deleaup mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est dééédé 1 Place du Parvis, Charles * * partle ? TORRENTE, né : Favignana (Italie) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-un, cordonnier, domicilié à Paris, 17 rue Keller, fils de Charles TORRENTE, et de Rosaria CARRIGLIO, époux décédés.- Epoux de *** Argentine PARTICELLI.- Dressé le quinze mai mil neuf cet cinquante-deux, quinze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ BM unity Le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, est accouchée d 'un enfant * présentement sans vie, 3 rue du Temple, Micheline GUILHAUR, née & Paris (XIV° le vingt-neu f septembre * mil neuf cent trente, sténo-dacsylographe, épouse de Marcel Valentin Roger GRANGER, né a Bouessay (Mayen- ne) le huit février mil neuf cent vingt-six, vendeur, aomiciliés & Paris, 50 rue Rambuteau.- Dressé le * seize mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration du pere, qui, ayant assisté a 1° accouchement, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "hdnneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce françaisee jegrand houly Le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédé en son domicile, 16 rue Le Regrattier, Noël Eugene Pierre Marie THÉBAULT, né & Rennes (Ille-&-Vilaine) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-sept, serrurier, fils de Pierre Marie THEBAULT, et de Marie HILLARD, époux décédés.- Veuf de Emilie RIALLAND. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la * déclaration de Suzanne BIGOT, employée quarante-deux ans, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la. légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise. /. spripst rully Le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures est décédée 1 Place du Parvis, Marie Louise Eugénie Joséphine MANET, née a Echenoz-la-Meline (Haute-Saone) le trois avril mil huit cent quatre-vingt -huit, retraitée de 1 'Assistance publique, domiciliée a Paris, 7 rue Ferdinand Duval, fille de Claude *** MANET, et de Marie-Louise DUDOT, époux décédés.- Veuve de Léopold Victorin BOU CHET. - Dressé le seize ma 1 mil. neuf cent cinouante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans employé, 1 Pace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille ,de la résistance française./ x9 ruly soixante C/2 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICIIMES DE GUERRE. - L'An mil neuf cent quarante-trois, le trente mars est décédé à Lublin-Maidaneck (Pologne) AMAR née ABED Marie, née le dix-huit septembre mil huit * cent quatre-vingt-dix-neuf à Marseille (Bouches-du-Rhône) domiciliée en dernier- Tieu a Paris 11, rue * is Malher, fille de ABED Moise et de TOUBOULD Djohar, son épouse. Epoux de AMAR Adolphe. Le présent acte & été dressé par Nous, Gros André, Officier de 1 'Etat civil au ministère des ancienscambattants et victi - we mes de guerre a Paris, le six mai mil neuf cent cinquante-deux, conformément aux dispositions de l'ordon- sy nance* n° 45.2561, du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la ba - se des éléments d "informations figurant au dossier du de cujus, qui nous a présenté ce meme jour.- Trans- crit le quin ze mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - is & rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. u louly le 26.4.88. Le fonctionnaire municipal Maire Le quinze mar deleaup mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est dééédé 1 Place du Parvis, Charles * * partle ? TORRENTE, né : Favignana (Italie) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-un, cordonnier, domicilié à Paris, 17 rue Keller, fils de Charles TORRENTE, et de Rosaria CARRIGLIO, époux décédés.- Epoux de *** Argentine PARTICELLI.- Dressé le quinze mai mil neuf cet cinquante-deux, quinze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ BM unity Le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, est accouchée d 'un enfant * présentement sans vie, 3 rue du Temple, Micheline GUILHAUR, née & Paris (XIV° le vingt-neu f septembre * mil neuf cent trente, sténo-dacsylographe, épouse de Marcel Valentin Roger GRANGER, né a Bouessay (Mayen- ne) le huit février mil neuf cent vingt-six, vendeur, aomiciliés & Paris, 50 rue Rambuteau.- Dressé le * seize mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration du pere, qui, ayant assisté a 1° accouchement, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d "hdnneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce françaisee jegrand houly Le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédé en son domicile, 16 rue Le Regrattier, Noël Eugene Pierre Marie THÉBAULT, né & Rennes (Ille-&-Vilaine) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-sept, serrurier, fils de Pierre Marie THEBAULT, et de Marie HILLARD, époux décédés.- Veuf de Emilie RIALLAND. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la * déclaration de Suzanne BIGOT, employée quarante-deux ans, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la. légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise. /. spripst rully Le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures est décédée 1 Place du Parvis, Marie Louise Eugénie Joséphine MANET, née a Echenoz-la-Meline (Haute-Saone) le trois avril mil huit cent quatre-vingt -huit, retraitée de 1 'Assistance publique, domiciliée a Paris, 7 rue Ferdinand Duval, fille de Claude *** MANET, et de Marie-Louise DUDOT, époux décédés.- Veuve de Léopold Victorin BOU CHET. - Dressé le seize ma 1 mil. neuf cent cinouante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans employé, 1 Pace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille ,de la résistance française./ x9 ruly 