(Autorze C13 Le trente janyier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 place, du Paryis, * * Léonie Georgette Irma BURGER, née à Paris (XII°) le quatorze janvier mil huit cent soixantemonze, sans pro- fession, domiciliée à Paris, 14, rue Saint-Louis en 1 "Ile, fille de Georges Charles BURGER, et de Charlotte Caroline MASSIN, époux décédés.- - Dressé le trente . janvier mil neuf cent cinquante-deux, sei - employé du Parvis, * ze .heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, 1 Place qui, lecture faite; & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française. lifts ruly Le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Abel François Joseph ARSAC, né a Montélimard (Drôme) le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt - quatre, sans profession, domicilié a Paris, 29 rue Aubry le Boucher, fils de Jacques Philippe ARSAC, et de Elisa Jérusine BAN CHET, époux décédés.- Epoux de Pietrina farilacci.- Dressé le trente janvier mil neuf cent-cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ens, employé, 1 _Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. way Le trente-un janvier mil neuf cent cirquante-deux, quatre heures, est décédée en son domicile, 3, rue du Temple, Marie Anna FOURNIER, née a Paris (XVIII°) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, caissiere, domiciliée a Paris, 3. rue du Temple, fille de Pierre Antoine FOURNIER, etde Jeanne BORZIER, * époux décédés.- Veuve en premières noces de Jean Antoine Marius PORTE.- Epouse en secondes noces de Henri Joseph TRANCHANT.- Dressé le trente-un jenvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclara- tion de Suzanne BIGOT, employée, quarante-un ans, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Lisigol ruly Le trente-et-um janvier mil neuf cent cinquante-deux, zéro, heure trente, est décédée 1 Place du Parvis : Raymonde MORIN, née a Chatellersult (Viemne), le douze juillet mil huit cent quatre vingt-douz e, concierge domiciliée 34 rue Quincampoix, fille de pere et mere dont les noms sont inconnus du déclarant.- Présumée Célibataire. - Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-troi; ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ouatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. fty suly Le trente janvier mil neuf cent vinquante-deux, dix heures trente, est decedo 1 place du Parvis, Pierre st Anthelme VALLIN, né a Chazen-Bons (Ain) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité de * la Préfecture de Police, domicilié E Paris, 11, rue Turbigo, fils de Michel 'VALLIN, décédé et de Marie An- thelmette NOYRET, sa veuve, sans profession, domiciliée & Contrevoz (Ain) .- Epoux de Marie Anthelmine Atha- nase TERRIER.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. th ruly (Autorze C13 Le trente janyier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 place, du Paryis, * * Léonie Georgette Irma BURGER, née à Paris (XII°) le quatorze janvier mil huit cent soixantemonze, sans pro- fession, domiciliée à Paris, 14, rue Saint-Louis en 1 "Ile, fille de Georges Charles BURGER, et de Charlotte Caroline MASSIN, époux décédés.- - Dressé le trente . janvier mil neuf cent cinquante-deux, sei - employé du Parvis, * ze .heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, 1 Place qui, lecture faite; & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é- gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française. lifts ruly Le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Abel François Joseph ARSAC, né a Montélimard (Drôme) le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt - quatre, sans profession, domicilié a Paris, 29 rue Aubry le Boucher, fils de Jacques Philippe ARSAC, et de Elisa Jérusine BAN CHET, époux décédés.- Epoux de Pietrina farilacci.- Dressé le trente janvier mil neuf cent-cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ens, employé, 1 _Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. way Le trente-un janvier mil neuf cent cirquante-deux, quatre heures, est décédée en son domicile, 3, rue du Temple, Marie Anna FOURNIER, née a Paris (XVIII°) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, caissiere, domiciliée a Paris, 3. rue du Temple, fille de Pierre Antoine FOURNIER, etde Jeanne BORZIER, * époux décédés.- Veuve en premières noces de Jean Antoine Marius PORTE.- Epouse en secondes noces de Henri Joseph TRANCHANT.- Dressé le trente-un jenvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclara- tion de Suzanne BIGOT, employée, quarante-un ans, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Lisigol ruly Le trente-et-um janvier mil neuf cent cinquante-deux, zéro, heure trente, est décédée 1 Place du Parvis : Raymonde MORIN, née a Chatellersult (Viemne), le douze juillet mil huit cent quatre vingt-douz e, concierge domiciliée 34 rue Quincampoix, fille de pere et mere dont les noms sont inconnus du déclarant.- Présumée Célibataire. - Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-troi; ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ouatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. fty suly Le trente janvier mil neuf cent vinquante-deux, dix heures trente, est decedo 1 place du Parvis, Pierre st Anthelme VALLIN, né a Chazen-Bons (Ain) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité de * la Préfecture de Police, domicilié E Paris, 11, rue Turbigo, fils de Michel 'VALLIN, décédé et de Marie An- thelmette NOYRET, sa veuve, sans profession, domiciliée & Contrevoz (Ain) .- Epoux de Marie Anthelmine Atha- nase TERRIER.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. th ruly 