Ginq Cpa PARIS (XIII°) - Le neuf décembre mil neuf cent cinguante-un, dix heures cinquante, est décedde 83, boule - vard de 1 Hopital, Juliette ROUTHON, domicilié 5, rue de Turenne, né a Lansargues (Hérault) le quinze avril mil_ neuf cent cinq, sans profession, fille de Eugene ROUTHON, décédé et de Sylvie ATGER, san S autre rensei- gnement connu du déclarant.) Epouse de Jean BERGERON. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-un, * - treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 "Hupital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, *: * par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la , médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July PARIS (XIII°) .- Le neuf décembre mil neuf cent c inquante-un, seize heures quarante, est décédé 47, boulevard de 1 "Hôpital, Henri Edouard RACOIS, domicilié 21, rue d 'Arcole, né à Guérande (Loire-Inférieure) le douze ** février mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Henri Edouard RACOIS, et de Adele Thérese * * GROLLIER, époux décédés. Epoux de Marie Vincente Thérese SAMSON. Dressé le dix dé cembré mil neuf cent cinquan treize heures cinquante, la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-sept ans, employé 47, boule - te-un, sur vard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a sigé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondisse -men t de Paris./. (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ linely PARIS (XIII°) - Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures quinze, est décédée 47, boulevard de 1 'Hopital, Marié Louise DUMAZEL, domiciliée 14, rue Neuve Saint-Pierre, née à Paris (x°) le vingt aout mil neuf cent vingt-quatre, femme de chambre, fille de Urbain Louis DUMAZEL, décédé et de Marie Hélene RESSOUCHE, sa veuve, femme de chambre, domiciliée 26 rue Juliette Lambert. Célibataire. Dressé le seize décembre mil *** neuf cent cinquante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles LAGRANGE, trente-trois ans, em - ployé 3. rue Bobillot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLENTÉ, Chevalier de la légion a "honneur, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris./.Suivent les signatures) - TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de le légion d "Honneur, décoré de la médaille bilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. sually PARIS V° - Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quinze, est décédé 277 rue Saint - Jacques, Julien Victor Auguste CANDELLIER, domicilié e Paris 12, rue Saint-Antoine, né à Paris (XIII°) le dix avril mil huit cent soixante-trois, sans profession, fils de Augustin Pierre CANDELIER, et de Hélene Ai- mée VEAU, époux décédés. Veuf en premieres noces de Hélene Marie MAZUREAU. Epoux en secondes noces de Mar - celline Juliette LEROY. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé 5, rue du faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d "Honneur, croix de guerre, Adjoint au Maire du Vo arron - dissement de Paris.- (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, qua- torze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistznce françai - se./. July PARIS V° - Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, heure, est décédé 277 bis rue Saint-jacques, Alexandre BOURREL, domicilié eParis (IV°) 18 boulevard Henri IV, né a Lanta" (Haute Garonne) le seize mai mil neuf cent, maréchal des logis chef C.H.R. Garde républicaine, médaille militaire, médaille de le libération. Fils de Pierre BOURREL et de Marie DURAND, époux cultivateurs, domiciliés à Lanta (Haute-Garonne). Epaux de Hélene Pauline Léontine LALIGANT. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-sept ans, employé 277 bis rue Saint-jacques, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la eroix de guerre et Ad - joint au Maire du v° arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parisn * Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ nuty Ginq Cpa PARIS (XIII°) - Le neuf décembre mil neuf cent cinguante-un, dix heures cinquante, est décedde 83, boule - vard de 1 Hopital, Juliette ROUTHON, domicilié 5, rue de Turenne, né a Lansargues (Hérault) le quinze avril mil_ neuf cent cinq, sans profession, fille de Eugene ROUTHON, décédé et de Sylvie ATGER, san S autre rensei- gnement connu du déclarant.) Epouse de Jean BERGERON. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-un, * - treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 "Hupital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, *: * par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la , médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July PARIS (XIII°) .- Le neuf décembre mil neuf cent c inquante-un, seize heures quarante, est décédé 47, boulevard de 1 "Hôpital, Henri Edouard RACOIS, domicilié 21, rue d 'Arcole, né à Guérande (Loire-Inférieure) le douze ** février mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Henri Edouard RACOIS, et de Adele Thérese * * GROLLIER, époux décédés. Epoux de Marie Vincente Thérese SAMSON. Dressé le dix dé cembré mil neuf cent cinquan treize heures cinquante, la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-sept ans, employé 47, boule - te-un, sur vard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a sigé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondisse -men t de Paris./. (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ linely PARIS (XIII°) - Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures quinze, est décédée 47, boulevard de 1 'Hopital, Marié Louise DUMAZEL, domiciliée 14, rue Neuve Saint-Pierre, née à Paris (x°) le vingt aout mil neuf cent vingt-quatre, femme de chambre, fille de Urbain Louis DUMAZEL, décédé et de Marie Hélene RESSOUCHE, sa veuve, femme de chambre, domiciliée 26 rue Juliette Lambert. Célibataire. Dressé le seize décembre mil *** neuf cent cinquante-un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles LAGRANGE, trente-trois ans, em - ployé 3. rue Bobillot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLENTÉ, Chevalier de la légion a "honneur, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris./.Suivent les signatures) - TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron - dissement de Paris, Chevalier de le légion d "Honneur, décoré de la médaille bilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. sually PARIS V° - Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quinze, est décédé 277 rue Saint - Jacques, Julien Victor Auguste CANDELLIER, domicilié e Paris 12, rue Saint-Antoine, né à Paris (XIII°) le dix avril mil huit cent soixante-trois, sans profession, fils de Augustin Pierre CANDELIER, et de Hélene Ai- mée VEAU, époux décédés. Veuf en premieres noces de Hélene Marie MAZUREAU. Epoux en secondes noces de Mar - celline Juliette LEROY. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-deux ans, employé 5, rue du faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la légion d "Honneur, croix de guerre, Adjoint au Maire du Vo arron - dissement de Paris.- (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, qua- torze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistznce françai - se./. July PARIS V° - Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-un, heure, est décédé 277 bis rue Saint-jacques, Alexandre BOURREL, domicilié eParis (IV°) 18 boulevard Henri IV, né a Lanta" (Haute Garonne) le seize mai mil neuf cent, maréchal des logis chef C.H.R. Garde républicaine, médaille militaire, médaille de le libération. Fils de Pierre BOURREL et de Marie DURAND, époux cultivateurs, domiciliés à Lanta (Haute-Garonne). Epaux de Hélene Pauline Léontine LALIGANT. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-un, neuf heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-sept ans, employé 277 bis rue Saint-jacques, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la eroix de guerre et Ad - joint au Maire du v° arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - TRANSCRIT le neuf janvier mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Parisn * Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ nuty 