831 Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Camille ARDOINT, née a Ury ( Seine-4,Marne) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-un, ** sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue Seint-Marc, fille de Arthur ARDOINT, et d'e Armantine * THIBAULT, époux décédés. Epouse de Jean Marie BAYON. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante -deux, quatorze heures, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le * médaille de la résistance française./. 19 dausity Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures cinquante-cinq, est décédée 1) lace du Bar 83 -vis, Juana ZAMORA, née à Madrid (Espagne) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt-un, concierge domiciliée à Paris, 14, rue de la Cossonnerie, fille de Romair ZAMORA, et de Isabelle MANUZ, époux * décédés.- Célibataire.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. aM luneely Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux dix heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * Lucie Eugénie Françoise PIRON, née a La Fleche (Sarthe) le dix février mil huit cent quatre-vingt- ** quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 45, rue Verneuil, fille de Pierre Eugene PIRON, et de *** Marie PECHEUX, époux décédés. Veuve en Asecondes noces de Auguste Stanislas TROUILLET. - Veuve en poe- mieros noces de Charles Jules MARVIE. - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la téclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-troi ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de la résistance française./. Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, trois heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Arezki M/ luvely BOUSBÂA, né a Fenala (Constantine) le vingt-sept avril mil neuf cant onze, manoeuvre, domicilié, & Pa- ris, 14, rue de la Montagne Sainte-Genevieve, fils de Seghir ben Bachir BOUSBAA, et de Mouhoube TAOUS époux décédés. - Epoux de Taous ALITOUCHE.-Dresse le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze I heures, sur la déclarat 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, empkoyél Place du Parvis, qui, * t lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * d légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré- g sistence frangaise./. JM levely Le trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, & une heure qui n "a pu être déterminée, est décédée en son domicile, 14, rue du Roi de Sicile, Marie Antoinette TRÉGARO, née : Caro (Morbihan) le nowf # janvier mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Jean Louis TRÉGARO, et de Jeanne Marie GICQUEL, 1 époux decides. Veuve en premieres noces de Camille Charles CHARLIER. Veuve en secondes noces de Pierre x Augustin BADETS. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration m de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. jabay leventy 831 Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Camille ARDOINT, née a Ury ( Seine-4,Marne) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-un, ** sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue Seint-Marc, fille de Arthur ARDOINT, et d'e Armantine * THIBAULT, époux décédés. Epouse de Jean Marie BAYON. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante -deux, quatorze heures, surla déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le * médaille de la résistance française./. 19 dausity Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures cinquante-cinq, est décédée 1) lace du Bar 83 -vis, Juana ZAMORA, née à Madrid (Espagne) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt-un, concierge domiciliée à Paris, 14, rue de la Cossonnerie, fille de Romair ZAMORA, et de Isabelle MANUZ, époux * décédés.- Célibataire.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. aM luneely Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux dix heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * Lucie Eugénie Françoise PIRON, née a La Fleche (Sarthe) le dix février mil huit cent quatre-vingt- ** quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 45, rue Verneuil, fille de Pierre Eugene PIRON, et de *** Marie PECHEUX, époux décédés. Veuve en Asecondes noces de Auguste Stanislas TROUILLET. - Veuve en poe- mieros noces de Charles Jules MARVIE. - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la téclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-troi ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de le médaille de la résistance française./. Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, trois heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Arezki M/ luvely BOUSBÂA, né a Fenala (Constantine) le vingt-sept avril mil neuf cant onze, manoeuvre, domicilié, & Pa- ris, 14, rue de la Montagne Sainte-Genevieve, fils de Seghir ben Bachir BOUSBAA, et de Mouhoube TAOUS époux décédés. - Epoux de Taous ALITOUCHE.-Dresse le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze I heures, sur la déclarat 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, empkoyél Place du Parvis, qui, * t lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * d légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré- g sistence frangaise./. JM levely Le trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, & une heure qui n "a pu être déterminée, est décédée en son domicile, 14, rue du Roi de Sicile, Marie Antoinette TRÉGARO, née : Caro (Morbihan) le nowf # janvier mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Jean Louis TRÉGARO, et de Jeanne Marie GICQUEL, 1 époux decides. Veuve en premieres noces de Camille Charles CHARLIER. Veuve en secondes noces de Pierre x Augustin BADETS. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration m de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. jabay leventy 