thrink CPS HANOI (Nord Viet-Nam). Le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante, est decode & 1 Hopital de Lanessan à Hanoi, René FEVRE, sergent du B.M. 2 - A.C.F. Tere compagnie, né & Paris, * * le vingt-trois juin mil neuf cent dix-neuf, fils de René et de Marie BOUTE, décédés. Célibataire. * Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, huit hevees, sur la déclaration de Georges BURGUIN, âgé de quarante-sept ans, Commandant d'Administration du service de la Santé & Hanoi, qui lecture faite & signé avec Nous, Pierre ECARLAT, Conseiller régional a Hanoi, Ofricier de 1 'état civil français (sui- vent les signatuees) .- Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, par Nous,* Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Mention additive et rectificative : Décret-loi du IB Novembre 1939. Le défunt, prénommé René Marie au lieu de René seulement était né a Paris (8°) arrondissement. Son pere était prénommé René victor au lieu de René seulement. Sa mere était prénommée Marie Julie au lieu de Marie seulement. Ses pere et mere était époux. Le sergent * an- FEVRE, domicilié légalement 12 rue Simon le Franc & Paris 1 IV°) est " MORT POUR LA FRANCE " a Hanol * * 3, (Tonkin). Fait & Paris, le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux(Pour le Ministre et par son ordre, le TX Directeur du Contentieux de l'Etat civil des Techerches.) levely ent Le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Maria Nativi- - dad GARCIA, née a Bilbao (Espagne) le huit septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 13, rue Bassano, fille de Felipa GARCIA, décédée. Epouse de Edmond DINET.- Dressé * le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaratinn de Lucien GUILOINEAU, ** quarante-trois ans, employé 1 place du Barvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. for bruly S- Le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé au domicile de ses pere et mere, ti- 14, rue Budé, Pascal Farid HAMANI, né a Paris (XIV°) le trente septembre mil neuf cent cinquante-un, st fils de Mohand Arab HAMANI, peintre, et de Solange Marie LOZAHIC, son épouse, infirmiere.- Dressé le ** douze juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquan-R te-un ans, employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * - croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Nulsar howly 7 Le onze Juillet mil neuf cent cinquante-deux onze he ures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie * * ue Jeanne mercisse PAUTRE, née à Villers=Bretonneux (Somme), le vingt-einq novembre mil huit cent quatre- vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, rue Vauvilliers 5, fille de Florentin Bénonie PAUTRE et de Adelina DEMAISE, époux décédés.- Veuve de Paul Camille Marceau DELACROIX.- Dressé le * 1- douze juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- t, NEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant apres lecture faite, signé avec Nous, * is Pa- MOULY, Maire IV° ION Jean du arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honne ur, décoré de la Médail BU- le Militaire, de la croixt de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. BUI GII Numly /. . Le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Clémence Julie LEDUC, née & Paris (XI°) le dix-neuf octobre mil huit Cont soixante-treize, * * A sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue de Mulhouse, fille de Pierre Charles LEDUC, et de Marie * es Julie MANGUIN, époux décédés. Veuve de Armand Edouard DESDET. Dressé le douze juillet mil neuf 1 cent ** cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration 'de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Cnevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. reverty A put thrink CPS HANOI (Nord Viet-Nam). Le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante, est decode & 1 Hopital de Lanessan à Hanoi, René FEVRE, sergent du B.M. 2 - A.C.F. Tere compagnie, né & Paris, * * le vingt-trois juin mil neuf cent dix-neuf, fils de René et de Marie BOUTE, décédés. Célibataire. * Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-deux, huit hevees, sur la déclaration de Georges BURGUIN, âgé de quarante-sept ans, Commandant d'Administration du service de la Santé & Hanoi, qui lecture faite & signé avec Nous, Pierre ECARLAT, Conseiller régional a Hanoi, Ofricier de 1 'état civil français (sui- vent les signatuees) .- Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, par Nous,* Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Mention additive et rectificative : Décret-loi du IB Novembre 1939. Le défunt, prénommé René Marie au lieu de René seulement était né a Paris (8°) arrondissement. Son pere était prénommé René victor au lieu de René seulement. Sa mere était prénommée Marie Julie au lieu de Marie seulement. Ses pere et mere était époux. Le sergent * an- FEVRE, domicilié légalement 12 rue Simon le Franc & Paris 1 IV°) est " MORT POUR LA FRANCE " a Hanol * * 3, (Tonkin). Fait & Paris, le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux(Pour le Ministre et par son ordre, le TX Directeur du Contentieux de l'Etat civil des Techerches.) levely ent Le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Maria Nativi- - dad GARCIA, née a Bilbao (Espagne) le huit septembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 13, rue Bassano, fille de Felipa GARCIA, décédée. Epouse de Edmond DINET.- Dressé * le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaratinn de Lucien GUILOINEAU, ** quarante-trois ans, employé 1 place du Barvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. for bruly S- Le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé au domicile de ses pere et mere, ti- 14, rue Budé, Pascal Farid HAMANI, né a Paris (XIV°) le trente septembre mil neuf cent cinquante-un, st fils de Mohand Arab HAMANI, peintre, et de Solange Marie LOZAHIC, son épouse, infirmiere.- Dressé le ** douze juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquan-R te-un ans, employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * - croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Nulsar howly 7 Le onze Juillet mil neuf cent cinquante-deux onze he ures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie * * ue Jeanne mercisse PAUTRE, née à Villers=Bretonneux (Somme), le vingt-einq novembre mil huit cent quatre- vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, rue Vauvilliers 5, fille de Florentin Bénonie PAUTRE et de Adelina DEMAISE, époux décédés.- Veuve de Paul Camille Marceau DELACROIX.- Dressé le * 1- douze juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- t, NEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant apres lecture faite, signé avec Nous, * is Pa- MOULY, Maire IV° ION Jean du arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honne ur, décoré de la Médail BU- le Militaire, de la croixt de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. BUI GII Numly /. . Le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Clémence Julie LEDUC, née & Paris (XI°) le dix-neuf octobre mil huit Cont soixante-treize, * * A sans profession, domiciliée a Paris, 11, rue de Mulhouse, fille de Pierre Charles LEDUC, et de Marie * es Julie MANGUIN, époux décédés. Veuve de Armand Edouard DESDET. Dressé le douze juillet mil neuf 1 cent ** cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration 'de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Cnevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. reverty A put 