Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 45, ru I Saint-Merri, Louise Marie RIBAUD, née a Ruffec (Charente) le trente mai mil huit cant quatre-vingt-quat concierge, domiciliée comme dessus, fille de Pierre RIBAUD, et de Marie Marguerite CATINAUD, époux décé Veuve de Jean Louis DOCKX. - Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la dé ration de André WYNHAN T, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigi I avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Parts, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de e médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. N ] Wejalian laming Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédé en son domicile 2, quai des I lestins; Gaston Abel AUBERT, né à Condé-sur-Noireau (Calvados) le vingt-deux septembre mil huit cent qua J B vingt-cinq, sans profession, fils de Abel Ernest AUBERT, et de Louise Emilia MADELINE, époux décédés.- V de Jeanne TRINQUET. - Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration Lucien TORCHY, quarante-trois ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous MOULY, Maire du IV° arrondissement de el Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la méda ille mil d re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. gi Ang levely If Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée 1 Place du PaPvis, Léontine TIER, née a La Sentinelle (Nord) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, d ciliée a Paris, 38, rue des Petits-Champs, fille de Léon PARMENTIER, et de Avelina ALLARD, époux décédés. Le Divorcée de Eugene Paul CHESNIN.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-deux, dix' heures Ch cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, ir faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Chevalier de la légion d *honn LE décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre. et de la médaille de la résistance française./. Fe Je IM funuly le Le He Le trente mai mil neufcent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Emil te Charles LEROY, né à Vouvray-sur-Loire (Sarthe) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, porteur halles, domicilié a Paris, 55, rue de Cléry, fils de Almire Charles Timôthée LEROY, et de Eulalie Silonie Ld BLAN CHET, décédés. Epoux de Angele Berthe DOMÈRE. - - Dressé le prémier juin mil neuf cent ch cinquante-deux, d co heures cinguante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Pa qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de ci Paris, Chevalier de- zoon d honneur, la dé coré de la médaille militaire, de la croix de Je guerre et de la française. /. médaille de la résistance mi hervey Le trente mai milneuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Le 13, Gabriel rue des SCUSSEL, né à Ales (Gard) le dix février mil neuf cent treize, sans profession, domicilié du Parvis, & Louis Paris Place Jeuneurs, fils de Dominique SCUSSEL, et de AI Marie déclarant. ISSARMY, Epoux époux de Léa sans Eugénie Joséphine renseignements connus du . GAL. - Dressé, le premier heures juin mil a neuf dix, sur la cent déclaration de Lucien cinquante-deux, onze GUILOINEAU, 11 quarante-trois lecture faite ans, & signé employé 1 place du avec Nous, Jean Parvis, MOULY, qui, , Maire du IV° de arrondissement de honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de Paris, Chevalier de la légion No la médaille de la CAY résistance frança: mé buinty Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 45, ru I Saint-Merri, Louise Marie RIBAUD, née a Ruffec (Charente) le trente mai mil huit cant quatre-vingt-quat concierge, domiciliée comme dessus, fille de Pierre RIBAUD, et de Marie Marguerite CATINAUD, époux décé Veuve de Jean Louis DOCKX. - Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la dé ration de André WYNHAN T, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigi I avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Parts, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de e médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. N ] Wejalian laming Le trente-un mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédé en son domicile 2, quai des I lestins; Gaston Abel AUBERT, né à Condé-sur-Noireau (Calvados) le vingt-deux septembre mil huit cent qua J B vingt-cinq, sans profession, fils de Abel Ernest AUBERT, et de Louise Emilia MADELINE, époux décédés.- V de Jeanne TRINQUET. - Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration Lucien TORCHY, quarante-trois ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous MOULY, Maire du IV° arrondissement de el Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la méda ille mil d re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. gi Ang levely If Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée 1 Place du PaPvis, Léontine TIER, née a La Sentinelle (Nord) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, d ciliée a Paris, 38, rue des Petits-Champs, fille de Léon PARMENTIER, et de Avelina ALLARD, époux décédés. Le Divorcée de Eugene Paul CHESNIN.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-deux, dix' heures Ch cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, ir faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Chevalier de la légion d *honn LE décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre. et de la médaille de la résistance française./. Fe Je IM funuly le Le He Le trente mai mil neufcent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Emil te Charles LEROY, né à Vouvray-sur-Loire (Sarthe) le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, porteur halles, domicilié a Paris, 55, rue de Cléry, fils de Almire Charles Timôthée LEROY, et de Eulalie Silonie Ld BLAN CHET, décédés. Epoux de Angele Berthe DOMÈRE. - - Dressé le prémier juin mil neuf cent ch cinquante-deux, d co heures cinguante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Pa qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de ci Paris, Chevalier de- zoon d honneur, la dé coré de la médaille militaire, de la croix de Je guerre et de la française. /. médaille de la résistance mi hervey Le trente mai milneuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Le 13, Gabriel rue des SCUSSEL, né à Ales (Gard) le dix février mil neuf cent treize, sans profession, domicilié du Parvis, & Louis Paris Place Jeuneurs, fils de Dominique SCUSSEL, et de AI Marie déclarant. ISSARMY, Epoux époux de Léa sans Eugénie Joséphine renseignements connus du . GAL. - Dressé, le premier heures juin mil a neuf dix, sur la cent déclaration de Lucien cinquante-deux, onze GUILOINEAU, 11 quarante-trois lecture faite ans, & signé employé 1 place du avec Nous, Jean Parvis, MOULY, qui, , Maire du IV° de arrondissement de honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de Paris, Chevalier de la légion No la médaille de la CAY résistance frança: mé buinty 