C/13 Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 1 Place du Paryis, Georges E - mile DELMAS, né a Paris (XIV°) le six juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliéa Paris, 26 rue Chanoinesse, fils de Antoine DELMAS, et de Catherine ISENMANN, époux décédés. Epoux de Marcelline Maria LAURENT. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance * française./ olf levely Le premier juillet mil neuf cent cinquan te-deux, dix-Sept heures, est décédé en son domicile, 1, rue Ferdinand Duval, Leib PRISANT, né is Kovel (Pologne) le trois mai mil huit cent soixante-dix-huit, *** sans profession, domicilié comme dessus, fils de Selmen PRISANT, et de Myriam BOURRAK, époux décédés. Epoux de Sarah Freida PERNIK. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIKOWSKI, sans profession, soixante-huit ans, 35, rue Boueg Tibourg, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résis- tence frangaise./ Miteres July Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Noël Louis Marie LE CLÉAC'H, né a Plomelin (Finistere) le trois octobre mil neuf cent deux, garçon de courses, domicilié à Paris, 18, rue Ortolan, fils de Louis Yves LE CLÉAC'H, et de Marie Jeanne LE **** FLOC'H, époux décédés. - Epoux de Augustine Louse SURCOUF.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cin - quante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 pla -00 du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de larroix de guerre, et de la mé - daille de la résistance française./. neely Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Joséphine RAOUX, née a Clichy (Seine) le quatre novembre mil neuf cent un, sans profession, domiciliée a Paris, 14, rue du Marché Saint-Honoré, fille de LouisRAOUX, et de Emilie Marguerite MAURY, époux dé- cédés. Epouse de Victor TEISSEDRE. - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, thes treize heures, sur la déclaration de lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par- vis, quin lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sereedy of Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Louis Lucien BOSSARD, né a Paris (xi°) le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingtetrois, artisan, do - micilié a Paris, 13, rue de Saintonge, fils de Marie Angélique BOSSARD, décédée. Epoux de Alice Augus- tine COTTEN. - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ATY le C/13 Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 1 Place du Paryis, Georges E - mile DELMAS, né a Paris (XIV°) le six juin mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliéa Paris, 26 rue Chanoinesse, fils de Antoine DELMAS, et de Catherine ISENMANN, époux décédés. Epoux de Marcelline Maria LAURENT. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance * française./ olf levely Le premier juillet mil neuf cent cinquan te-deux, dix-Sept heures, est décédé en son domicile, 1, rue Ferdinand Duval, Leib PRISANT, né is Kovel (Pologne) le trois mai mil huit cent soixante-dix-huit, *** sans profession, domicilié comme dessus, fils de Selmen PRISANT, et de Myriam BOURRAK, époux décédés. Epoux de Sarah Freida PERNIK. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIKOWSKI, sans profession, soixante-huit ans, 35, rue Boueg Tibourg, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résis- tence frangaise./ Miteres July Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Noël Louis Marie LE CLÉAC'H, né a Plomelin (Finistere) le trois octobre mil neuf cent deux, garçon de courses, domicilié à Paris, 18, rue Ortolan, fils de Louis Yves LE CLÉAC'H, et de Marie Jeanne LE **** FLOC'H, époux décédés. - Epoux de Augustine Louse SURCOUF.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cin - quante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 pla -00 du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de larroix de guerre, et de la mé - daille de la résistance française./. neely Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Joséphine RAOUX, née a Clichy (Seine) le quatre novembre mil neuf cent un, sans profession, domiciliée a Paris, 14, rue du Marché Saint-Honoré, fille de LouisRAOUX, et de Emilie Marguerite MAURY, époux dé- cédés. Epouse de Victor TEISSEDRE. - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, thes treize heures, sur la déclaration de lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par- vis, quin lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sereedy of Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Louis Lucien BOSSARD, né a Paris (xi°) le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingtetrois, artisan, do - micilié a Paris, 13, rue de Saintonge, fils de Marie Angélique BOSSARD, décédée. Epoux de Alice Augus- tine COTTEN. - Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ATY le 