MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'Am mil neuf cent quarante-deux, le dix-neuf sep. tembre, est décédé à Auschwitz (Pologme) KACHANER Liba, née le premier janvier mil neuf cent vingt, & Czemie: nicki (Pologme) domicilié a Paris (IV*) en dernier lieu, 32, boulevard Sébastopol, file de KACHANER Fernand et de KACHANER Cypa, son épouse, décédée) Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, GALLOT Pierre Officier de l'état civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre à Paris, le vingt-deux , décembre mil neuf cent cinquante-un, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de eujus, qui nous & éed présenté de meme jour (Suit la signature) . - TRANSCRIT le quinze janv mil neuf cent einquante-deux, dix heures, pur Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunly Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, treizeheures, est décédée 1 place du Parvis, Germaine DOU BLET, née à Puteaux (Seine) le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue de Valemeienmes, fille de Vietor Paul DOUBLET, et de Louise Armandine PRÉJEAN, époux décédés. Epouse de Félicien Marie PITOIS. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures, * sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. HM Ranealy Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Grégoire BORISSOFF, né a Kostroma (Russie) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-um, magasinier, domicilié e Paris, 3, rue Aubriot, fils de Alexandre BORISSOFF, et de Marthe SERGUIEFF, époux décédés.- Epoux de Marie - Louise Berthe RAIMBAULT. - Dressé le seize janvier mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures, sur la dé - elaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé 1 avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la nédaille délitaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ 17 Suriely Le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * * Joséphine MACEDONE, née a Cadrezzate (Italie) le quatre novembre mil neuf cent deux, comptable, domiciliée a Clichy-sous-Bois (Seine-&-Oise) 32, Allée Devilette, fille de Agapito MACEDONE, décédé, et de Rose BEL - TRAMINI, sa veuve, sans profession, domiciliée & Clichy-sous-Bois (Seine-&-Oise) 32, allée Devillette. * * Veuve de Louis PALAMINI. - Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M livery Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze, est décédé en son domicile, 3, de Lutece, Charles Camille SEPTIER, né & Saint-Maur-des-Fossés (Seine) le sept septembre mil huit cent * qustre-vingt-deux, huissier & la Fédération parisienne du batiment, décoré de la cooix de guerre, fils * de Louis Tves SEPTIER, et de Eléonore Amélie CAILLOU, époux décédés. Epoux de Mélanie LYDA. - Dressé le * dix-huit janvier mil neuf cent cinquan te-deux, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- six ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nynha leverely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'Am mil neuf cent quarante-deux, le dix-neuf sep. tembre, est décédé à Auschwitz (Pologme) KACHANER Liba, née le premier janvier mil neuf cent vingt, & Czemie: nicki (Pologme) domicilié a Paris (IV*) en dernier lieu, 32, boulevard Sébastopol, file de KACHANER Fernand et de KACHANER Cypa, son épouse, décédée) Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, GALLOT Pierre Officier de l'état civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre à Paris, le vingt-deux , décembre mil neuf cent cinquante-un, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de eujus, qui nous & éed présenté de meme jour (Suit la signature) . - TRANSCRIT le quinze janv mil neuf cent einquante-deux, dix heures, pur Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunly Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, treizeheures, est décédée 1 place du Parvis, Germaine DOU BLET, née à Puteaux (Seine) le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue de Valemeienmes, fille de Vietor Paul DOUBLET, et de Louise Armandine PRÉJEAN, époux décédés. Epouse de Félicien Marie PITOIS. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures, * sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. HM Ranealy Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Grégoire BORISSOFF, né a Kostroma (Russie) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-um, magasinier, domicilié e Paris, 3, rue Aubriot, fils de Alexandre BORISSOFF, et de Marthe SERGUIEFF, époux décédés.- Epoux de Marie - Louise Berthe RAIMBAULT. - Dressé le seize janvier mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures, sur la dé - elaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé 1 avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la nédaille délitaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ 17 Suriely Le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * * Joséphine MACEDONE, née a Cadrezzate (Italie) le quatre novembre mil neuf cent deux, comptable, domiciliée a Clichy-sous-Bois (Seine-&-Oise) 32, Allée Devilette, fille de Agapito MACEDONE, décédé, et de Rose BEL - TRAMINI, sa veuve, sans profession, domiciliée & Clichy-sous-Bois (Seine-&-Oise) 32, allée Devillette. * * Veuve de Louis PALAMINI. - Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M livery Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze, est décédé en son domicile, 3, de Lutece, Charles Camille SEPTIER, né & Saint-Maur-des-Fossés (Seine) le sept septembre mil huit cent * qustre-vingt-deux, huissier & la Fédération parisienne du batiment, décoré de la cooix de guerre, fils * de Louis Tves SEPTIER, et de Eléonore Amélie CAILLOU, époux décédés. Epoux de Mélanie LYDA. - Dressé le * dix-huit janvier mil neuf cent cinquan te-deux, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- six ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nynha leverely 