Trente-sept CPR, e seize mars mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure vingt-cinq, est décédé 1 Place du arvis : Louis Joseph LELIÈVRE, né as Balazé (Ille-et-Vilaine), le dix-huit ma 1 mil neuf cent ix-huit, laveur de carreaux, domicilié 44 rue du Louvre, fils de Pierre Marie LELIEVRE, et de Anne Marie ÉVÊQUE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures lix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture e laite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur./ ,décroé de le Médaille militairy de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance fran- aise./. PM only Le seize mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis : Sarah Ulrique *** Sugénie ULRICH, née a Marseille (Bouches-du-Rhone) le quinze janvier mil huit cent soixant e-et-onze, ***** sans profession, domiciliée 31 rue Michel Lecomte, fille de Lazare ULRICH, et de Mathilde MAYER, époux dé- cédés.- Divorcéeen premieres noces de Jules CLUNY, et veuve en secondes noces de Edgard Auguste Benjamin DUPONT. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résismance française./. H roully Le seize mars mil neuf cent cinguante-deux, cinq heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis : Gustave Joseph PERDEREAU, né a Fougerolles-du-Plessis (Mayenne), le premier mai mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, domicilié 76 rue de Turenne, fils de Pierre PERDEREAU, et de Marie LUCAS, époux décédés. Veuf en premieres noces de Vitaline Léonie BRUNEAU, et époux en secondes noces de Jeanne Suzanne FEBVRE.- Dressé le dix-sept mars mil neuf eent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. by nerely Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis: Dimitri **** VOURKOTIOTIS, né à Gayrion (Grece), le vingt-trois février mil huit cent quatre vingt-huit, mécanicien, domicilié 3 rue du Sommerard, fils de Yannoulis VOURKOTIOTIS, et de Marie époux decedes. célibataire.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquant o-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec sox e Nous, Jean MOULY, Meire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le Médaille de la résistance française./. fing nushy Le seize mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédé en son domicile 11 rue d.Arcole: Georges Adolphe Laux, né a Naussae (Aveyron), le huit juillet mil huit cent quAtre vingt-sept, fleuriste, fils de Jean Laux, et de Marie Léonie JOULIA, époux décédés.- Epoux de Germaine Alexandrine PERTUISOT. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de *** Suzanne BIGOT, quarants-trois ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire et de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ Strigst ruly Trente-sept CPR, e seize mars mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure vingt-cinq, est décédé 1 Place du arvis : Louis Joseph LELIÈVRE, né as Balazé (Ille-et-Vilaine), le dix-huit ma 1 mil neuf cent ix-huit, laveur de carreaux, domicilié 44 rue du Louvre, fils de Pierre Marie LELIEVRE, et de Anne Marie ÉVÊQUE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures lix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture e laite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur./ ,décroé de le Médaille militairy de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance fran- aise./. PM only Le seize mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis : Sarah Ulrique *** Sugénie ULRICH, née a Marseille (Bouches-du-Rhone) le quinze janvier mil huit cent soixant e-et-onze, ***** sans profession, domiciliée 31 rue Michel Lecomte, fille de Lazare ULRICH, et de Mathilde MAYER, époux dé- cédés.- Divorcéeen premieres noces de Jules CLUNY, et veuve en secondes noces de Edgard Auguste Benjamin DUPONT. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résismance française./. H roully Le seize mars mil neuf cent cinguante-deux, cinq heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis : Gustave Joseph PERDEREAU, né a Fougerolles-du-Plessis (Mayenne), le premier mai mil huit cent quatre vingt-trois, sans profession, domicilié 76 rue de Turenne, fils de Pierre PERDEREAU, et de Marie LUCAS, époux décédés. Veuf en premieres noces de Vitaline Léonie BRUNEAU, et époux en secondes noces de Jeanne Suzanne FEBVRE.- Dressé le dix-sept mars mil neuf eent cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./. by nerely Le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis: Dimitri **** VOURKOTIOTIS, né à Gayrion (Grece), le vingt-trois février mil huit cent quatre vingt-huit, mécanicien, domicilié 3 rue du Sommerard, fils de Yannoulis VOURKOTIOTIS, et de Marie époux decedes. célibataire.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquant o-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec sox e Nous, Jean MOULY, Meire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le Médaille de la résistance française./. fing nushy Le seize mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédé en son domicile 11 rue d.Arcole: Georges Adolphe Laux, né a Naussae (Aveyron), le huit juillet mil huit cent quAtre vingt-sept, fleuriste, fils de Jean Laux, et de Marie Léonie JOULIA, époux décédés.- Epoux de Germaine Alexandrine PERTUISOT. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de *** Suzanne BIGOT, quarants-trois ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire et de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ Strigst ruly 