est décédé 1 Place du Parvis, Henri * Le onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt, VÉDERINE, né a Mouroux (Seine-&-Marne) le dix juin mil huit quatre-vingt-sept, chauffeur de chau - cent diere, domicilié a 4, Sainte-Avoye, fils de Joséphine Florence VÉDERINE, décédée. - Epou: Paris, passage neuf cert cinquante-deux, treize heures; sur la , de Jeanne Valentine DÉSIR. - Dressé le onze octobre mil déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante-trois employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, * a de ans, signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance frangaise./. RAM lunly L G Le douze octobre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée en son domicile, 16, quai de B thune, Lydia-Charlotte Mathurine VERSCHAVE, née a Paris (IV°) le seize novembre mil huit cent soixante époux décé - sans profession, fille de Pierre Edouard VERSCHAVE, et de Lydie Aglaé Françoise DOUCHEMENT, dés. Veuve en premieres noces de Victor COUDRAY. - Veuve en secondes noces de Georges DELACROIX-FROUSTe Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de * André WYNHAN T, quarante-cinq ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec m Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d'Hnnneur, décoré de la Nous, méda ille militaire, de la croix de guerre et.de la médaille ag la résistance frangeise./. luvel Wynhoy Place du Parvis, Ger Le 1 - Le douze octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, est décédé be vais Michel MARIN, né au Sourd (Aisne) le dix-ne uf novembre mil neuf cent dix-neuf, manoeuvre, domi - fe cilié a Paris, 78, rue Lafayette, fils de Alphonse Alfred dit Honorat MARIN, décédé et de Lucie LE - D1 GRAND, Sa veuve, sans profession, domiciliée. a Lafayette. Célibataire. - Dressé le ** Paris, 78, rue su douze octobre.mil neuf cent cinquant e-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** fe quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai he -re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, fr de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. kank Li LI huit heures, est décédée en son domicile, 30, rue de 1 1 Le -treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, Rivoli, Henriette WEYL, née a Paris (IX°) l'e vingt-un aout mil huit cent soixante-trois, sans professi de fille de Barbe WEYL, décédée. célibataire. - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, que m: torze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d' "Aubervilliers al di qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis gu légion d tance française, unuly Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Amé: Le Désirée Adeline LAROZIERE, née a Orléans (Loiret) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, , Lo concierge, domiciliée Paris, 3. rue Sauval, fille de Théophile LAROZIÈRE, et de Marie BUCHERON, épor p1 décédés. Epouse de Pierre Eugene KERDUFF.- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix pl huit heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, ( ed faite, signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1 1 lecture & r1 gion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résists d mé ce frangaise. Awarkly est décédé 1 Place du Parvis, Henri * Le onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt, VÉDERINE, né a Mouroux (Seine-&-Marne) le dix juin mil huit quatre-vingt-sept, chauffeur de chau - cent diere, domicilié a 4, Sainte-Avoye, fils de Joséphine Florence VÉDERINE, décédée. - Epou: Paris, passage neuf cert cinquante-deux, treize heures; sur la , de Jeanne Valentine DÉSIR. - Dressé le onze octobre mil déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante-trois employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, * a de ans, signé avec Nous, Jean MOULY, mire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistance frangaise./. RAM lunly L G Le douze octobre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée en son domicile, 16, quai de B thune, Lydia-Charlotte Mathurine VERSCHAVE, née a Paris (IV°) le seize novembre mil huit cent soixante époux décé - sans profession, fille de Pierre Edouard VERSCHAVE, et de Lydie Aglaé Françoise DOUCHEMENT, dés. Veuve en premieres noces de Victor COUDRAY. - Veuve en secondes noces de Georges DELACROIX-FROUSTe Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de * André WYNHAN T, quarante-cinq ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec m Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d'Hnnneur, décoré de la Nous, méda ille militaire, de la croix de guerre et.de la médaille ag la résistance frangeise./. luvel Wynhoy Place du Parvis, Ger Le 1 - Le douze octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente, est décédé be vais Michel MARIN, né au Sourd (Aisne) le dix-ne uf novembre mil neuf cent dix-neuf, manoeuvre, domi - fe cilié a Paris, 78, rue Lafayette, fils de Alphonse Alfred dit Honorat MARIN, décédé et de Lucie LE - D1 GRAND, Sa veuve, sans profession, domiciliée. a Lafayette. Célibataire. - Dressé le ** Paris, 78, rue su douze octobre.mil neuf cent cinquant e-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** fe quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai he -re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, fr de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. kank Li LI huit heures, est décédée en son domicile, 30, rue de 1 1 Le -treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, Rivoli, Henriette WEYL, née a Paris (IX°) l'e vingt-un aout mil huit cent soixante-trois, sans professi de fille de Barbe WEYL, décédée. célibataire. - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, que m: torze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d' "Aubervilliers al di qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis gu légion d tance française, unuly Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Amé: Le Désirée Adeline LAROZIERE, née a Orléans (Loiret) le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, , Lo concierge, domiciliée Paris, 3. rue Sauval, fille de Théophile LAROZIÈRE, et de Marie BUCHERON, épor p1 décédés. Epouse de Pierre Eugene KERDUFF.- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix pl huit heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, ( ed faite, signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1 1 lecture & r1 gion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résists d mé ce frangaise. Awarkly 