PARIS XIIIeme. - Le onze février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante- * cing, est dé- cédée 83 boulevard de l'Hopital : Clotilde BLAISE, domiciliée 47 rue des Francs Bourgeois, née a Lyon ( Rhône), deuxieme a rondissement, le trois octobre mil neuf cent six, cableuse, ***** fille de **** Adolphe BLAISE, et de Louise Elisa Emilie GOUT, époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Alfredo Enrico Giovanni BONI, Epouse en secondes noces de Jean MARCON.- - Dressé le douze février mil neuf cent quante-deux, treizé heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 bou- l'Hôpital, qui, lecture faite signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médaillé militaire, adjoint au levard de a Maire du treizieme arrondsssement de Paris./. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-et-un mars mil neuf cent cin quante-deux, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement d Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. luy Le onee février mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente-cinq, est décédé 83 boulevard de l'Hopita Edmond Frengois COMTE- domicilié 18 rue Sint-Antoine, né & cour Chaverny (Loir-st-Cher), le vingt-six * juin mil huit cent soizante-quatorze, sans profession, fils de François Joseph COMTE- et de Antoinette * Dressé le douze février mil neuf cent cinquan KAMM, époux/décédés. - Divorcé de Camille Marceline THOMAS. - deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1 hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médaillé militaire, adjoint au Mairedu à treizieme arrondissement de Paris. /. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-et-un mars mil neuf A cent cinquante-deux, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médail de la résistance française./ ruly PARIS XIXeme - Le douze févriermil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédé 12 avenue de la Porte d'Aubervilliers: Alain Asouz BISMUTH, né à Paris, treizieme arrondissement, le vingt- nenf octobre mil neuf cent cinquante, fils de Moïse BISMUTH, coiffeur, et de Beya MINOUNI, sans professio la déclar domi ciliés 22 rue des Ecouffes, mariés.- Dressé le treize février courant, neuf heures dix, sur tion de Fernand BROUZET, trente-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte "Aubervilliers, qui, lecture A faite a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvieme arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion *Honneur./. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-et-un mars mil neuf cent cin Cheva quante-deux, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, lier de la Légion d'Honn eu r, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ luring PARIS XIIIeme. - Le douze février mil neuf cent cinquante-deux, une heure dix, est décédé 83 boulevard de l'Hopital: Marcel Victor Augusts Paul LECAPITAINE domicilié 80 rue-Saint-Antoine, né & Saint-Hilaire du Harcouet (Manche), le onze novembre mil-neuf cent onze, vendeur aux halles, fils de François Marie & LECAPITAINE, et de Pauline Ernestine DUMeLON, époux, décédés.- Divorcé en premieres noces de Alyette Maxim lienne FAUVET, et époux de Genevieve Jeanne CHANHOMME. Dressé le treize février mil ne en secondes noces - cent cin quante-deux, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médaillé militaire, ad- joint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-et-u mars mil neuf cent cinguante-deux, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de *** guerre et de la Médaillede la résistance française./. L PARIS XIIIeme. Le treize février mil neuf cent huit heures trente, est décédé 83 bouleva g de l'Hopital: Paul Félix CAUSSE, domisilié 23 rue Frangois Miron, né a Riviere (Aveyron), le quatre juin m mil huit cent quatre vingt, retraité de la Garde républicaine, décoré de la Médaille militaire, fils de .P Pierre Jean Félix CAUSSE, et de Marie BOULET, époux decedes.- Epoux de Louise Joséphine Anals SOULIÉ. - x W Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Char les GENET, ;quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gust av g COLLAS, Médaillé militaire, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. /. (Suivent les signa- tures) - Transcrit le vIngt-et-un mars mil neuf cent cinguante-deux, dix-sept heuros, par Nous, Jean` MOUI Maire du quatriemes.rrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille mili - taire, décoré de la croix de guerre, et de da Médaille de la résistance frangaise./. Newerly PARIS XIIIeme. - Le onze février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante- * cing, est dé- cédée 83 boulevard de l'Hopital : Clotilde BLAISE, domiciliée 47 rue des Francs Bourgeois, née a Lyon ( Rhône), deuxieme a rondissement, le trois octobre mil neuf cent six, cableuse, ***** fille de **** Adolphe BLAISE, et de Louise Elisa Emilie GOUT, époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Alfredo Enrico Giovanni BONI, Epouse en secondes noces de Jean MARCON.- - Dressé le douze février mil neuf cent quante-deux, treizé heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 bou- l'Hôpital, qui, lecture faite signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médaillé militaire, adjoint au levard de a Maire du treizieme arrondsssement de Paris./. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-et-un mars mil neuf cent cin quante-deux, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement d Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. luy Le onee février mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente-cinq, est décédé 83 boulevard de l'Hopita Edmond Frengois COMTE- domicilié 18 rue Sint-Antoine, né & cour Chaverny (Loir-st-Cher), le vingt-six * juin mil huit cent soizante-quatorze, sans profession, fils de François Joseph COMTE- et de Antoinette * Dressé le douze février mil neuf cent cinquan KAMM, époux/décédés. - Divorcé de Camille Marceline THOMAS. - deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de 1 hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médaillé militaire, adjoint au Mairedu à treizieme arrondissement de Paris. /. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-et-un mars mil neuf A cent cinquante-deux, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médail de la résistance française./ ruly PARIS XIXeme - Le douze févriermil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédé 12 avenue de la Porte d'Aubervilliers: Alain Asouz BISMUTH, né à Paris, treizieme arrondissement, le vingt- nenf octobre mil neuf cent cinquante, fils de Moïse BISMUTH, coiffeur, et de Beya MINOUNI, sans professio la déclar domi ciliés 22 rue des Ecouffes, mariés.- Dressé le treize février courant, neuf heures dix, sur tion de Fernand BROUZET, trente-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte "Aubervilliers, qui, lecture A faite a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvieme arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion *Honneur./. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-et-un mars mil neuf cent cin Cheva quante-deux, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, lier de la Légion d'Honn eu r, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ luring PARIS XIIIeme. - Le douze février mil neuf cent cinquante-deux, une heure dix, est décédé 83 boulevard de l'Hopital: Marcel Victor Augusts Paul LECAPITAINE domicilié 80 rue-Saint-Antoine, né & Saint-Hilaire du Harcouet (Manche), le onze novembre mil-neuf cent onze, vendeur aux halles, fils de François Marie & LECAPITAINE, et de Pauline Ernestine DUMeLON, époux, décédés.- Divorcé en premieres noces de Alyette Maxim lienne FAUVET, et époux de Genevieve Jeanne CHANHOMME. Dressé le treize février mil ne en secondes noces - cent cin quante-deux, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gustave COLLAS, Médaillé militaire, ad- joint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-et-u mars mil neuf cent cinguante-deux, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de *** guerre et de la Médaillede la résistance française./. L PARIS XIIIeme. Le treize février mil neuf cent huit heures trente, est décédé 83 bouleva g de l'Hopital: Paul Félix CAUSSE, domisilié 23 rue Frangois Miron, né a Riviere (Aveyron), le quatre juin m mil huit cent quatre vingt, retraité de la Garde républicaine, décoré de la Médaille militaire, fils de .P Pierre Jean Félix CAUSSE, et de Marie BOULET, époux decedes.- Epoux de Louise Joséphine Anals SOULIÉ. - x W Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Char les GENET, ;quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gust av g COLLAS, Médaillé militaire, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. /. (Suivent les signa- tures) - Transcrit le vIngt-et-un mars mil neuf cent cinguante-deux, dix-sept heuros, par Nous, Jean` MOUI Maire du quatriemes.rrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille mili - taire, décoré de la croix de guerre, et de da Médaille de la résistance frangaise./. Newerly 