Vingly Le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est arcouchée d'un enfent presentement sahs vie, 1 Place du Parvis, Marie Louise Désirée FREMIOT, née à ville-sur-Illon (Vosges) le novembre mil neuf * cent dix-neuf, brodeuse, domiciliée à Paris, 93 rue Réaumure- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante -deux, treize heures, sur la Lucien déclaration de GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis ayant assisté à 1 accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. silly By dix février mil neuf cent cinouante-deux, quatre heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Roger t * * Le THOMINOT, né è Paris-(XX°) le quatre janvier mil neuf cent quatorze, chauffeur, domicilié g Paris, 236, rue Saint-Martin, fils de Denise Augustine THOMINOT, sans profession, domiciliée à Paris, 29, rue Louis Blanc.- Epoux de Denise Alice Gabrielle DENIZOT.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu - res, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture * * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. july Le onze février mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis: Marie Louise MICHEL, née a Marignier (Haute-Savoie), le trente décembre mil huit cent soizagte-seize, sans profession, domiciliée a Paris, 32 rue Saint Germain l'Auxerrois, fille de Pierre dit l'Estafit MICHEL, et de Claudine CHATEL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite dé- &_ coré de la croix de guerre et de la Médaille militaire, décoré de la médaille de la résistance frangaise. /. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, rimity Le onze février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente-cinq, est décédé en son domicile, 26, ** quai de Béthune, Victor Amable LHUER, né a Bucharest (Roumanie) le neuf septembre mil huit cent soixante-sei ze, dessinateur, fils de François LHUER, et de Laure FLAN, époux décédés.- - Epoux de Marie Andrée LABONDE. - * Dressé le onze février mil neuf cent inquante-deux, dix-neuf heures, sur la déclaration de Jean LHUER, qua rante-un ans, dessinateur, 26, quai de Béhhune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du e IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. unly 7.hlmer Le onze février mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures, st décédée en son domicile 21, rue de Rivoli, Jeanne Simonne LÉVY, née & Paris (Ier) le vingt-neuf novembre mil huit cent soixanté-onze, sans profession, fille de Lyon LÉVY, et de Adélalde LAMBERT, époux décédés. Divorcée de Georges Ernest ARON.- Dressé le dou- ze février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. suly é é Vingly Le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est arcouchée d'un enfent presentement sahs vie, 1 Place du Parvis, Marie Louise Désirée FREMIOT, née à ville-sur-Illon (Vosges) le novembre mil neuf * cent dix-neuf, brodeuse, domiciliée à Paris, 93 rue Réaumure- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante -deux, treize heures, sur la Lucien déclaration de GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis ayant assisté à 1 accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. silly By dix février mil neuf cent cinouante-deux, quatre heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Roger t * * Le THOMINOT, né è Paris-(XX°) le quatre janvier mil neuf cent quatorze, chauffeur, domicilié g Paris, 236, rue Saint-Martin, fils de Denise Augustine THOMINOT, sans profession, domiciliée à Paris, 29, rue Louis Blanc.- Epoux de Denise Alice Gabrielle DENIZOT.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu - res, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture * * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise. july Le onze février mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis: Marie Louise MICHEL, née a Marignier (Haute-Savoie), le trente décembre mil huit cent soizagte-seize, sans profession, domiciliée a Paris, 32 rue Saint Germain l'Auxerrois, fille de Pierre dit l'Estafit MICHEL, et de Claudine CHATEL, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite dé- &_ coré de la croix de guerre et de la Médaille militaire, décoré de la médaille de la résistance frangaise. /. signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, rimity Le onze février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente-cinq, est décédé en son domicile, 26, ** quai de Béthune, Victor Amable LHUER, né a Bucharest (Roumanie) le neuf septembre mil huit cent soixante-sei ze, dessinateur, fils de François LHUER, et de Laure FLAN, époux décédés.- - Epoux de Marie Andrée LABONDE. - * Dressé le onze février mil neuf cent inquante-deux, dix-neuf heures, sur la déclaration de Jean LHUER, qua rante-un ans, dessinateur, 26, quai de Béhhune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du e IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. unly 7.hlmer Le onze février mil neuf cent cinquante-deux, dix=sept heures, st décédée en son domicile 21, rue de Rivoli, Jeanne Simonne LÉVY, née & Paris (Ier) le vingt-neuf novembre mil huit cent soixanté-onze, sans profession, fille de Lyon LÉVY, et de Adélalde LAMBERT, époux décédés. Divorcée de Georges Ernest ARON.- Dressé le dou- ze février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. suly é é 