L Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédé en son domicile, 31 rue A - Quincampoix, Louis Rémy BERGERON, né a Méry-sur-Marne (Seine-&-Marne) le sept janvier mil huit cent m quatre-vingt-onse, employé de bureau, fils de Laurent Lümond BERGERON, et de Blanche GÉRARD, époux ** P decides.- Veuf de Marie Augustine GÉRARD.- Dressé le einq novembre mil neuf cent einquante-deux, * * D1 neuf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-tin ans, employé, 9 rue François Miron, el qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Chevalier de Je le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la da résistance française./ sade luvery Le Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Y - Ma vonne Fernande MOLÉ, née a Breteau (Loiret) le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-seize, sans ci profession, domiciliée a Paris, 16, rue Crussol, fille de François Agnan MOLÉ, décédé et de Augusti- MO ne BARON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Breteau (Loiret) .- Divorcée en premieres noces de ei Georges Alphonse GAY.- Epouse en secondes noces de Misrius François René ALBY. - Dressé le cinq novem em -bre mil neuf cent cinquante-deux quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaran - me te-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du et IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ligion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. CITY kuly Le Le six novembre mil neuf cent cinquante-deux- huit heures, est décédé en son domicile, 13 rue Vieil- c1 le du Temple, Pierre Paul MEISSONNIER, né & Jabrun ( Cantal) le cinq avril mil neuf cent deux, cafe - vil tiers fils de Dominique MEISSONNIER, et de Marie CHARBONNIER, époux décédés.- Epoux de Marthe Marie le RESSOUCHE. - Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de que Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé Ma: avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé - de coré de la medaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ lingit luny Le Le cinq novembre mil neuf cent cinquan te-deux, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 28, rue de du Petit Musc, Marie HéloIse ROUSSEAU, née a Ivry-sur-Seine (Seine) le seize novembre mil huit cent * -te quatre-vingt-cinq, seus profession, fille de Jacques ROUSSEAU, et de Marguerite GANDARD, époux décé - Her dé S.- Veuve de Félix REMUZON. - Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures tren mil -te, sur ls déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui lec - emp ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d décoré de ron 'Honneur, la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résis- de tance française./ luwy jection Le Le cinq novembre mil neuf cent cinguan te-deux, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Jes Lucie Louise DADAS, née à Paris (v°) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, mécanicienne domiciliée & Paris, 30, rue de Pali-Kao, fille de Jean Albert DADAS, et de Maria Ambroisine JUNCA, ** ge, époux décédés.- Divorcé de Léon Arthur Alphonse BOURGINE. - Dressé le six novembre mil neuf cent cin - POU! tioi quante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de * * ave Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médailla militaire, de la croix de guerre, et * de de la médaille de la résistance frangaise./. kery luny L Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédé en son domicile, 31 rue A - Quincampoix, Louis Rémy BERGERON, né a Méry-sur-Marne (Seine-&-Marne) le sept janvier mil huit cent m quatre-vingt-onse, employé de bureau, fils de Laurent Lümond BERGERON, et de Blanche GÉRARD, époux ** P decides.- Veuf de Marie Augustine GÉRARD.- Dressé le einq novembre mil neuf cent einquante-deux, * * D1 neuf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-tin ans, employé, 9 rue François Miron, el qui lecture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond issement de Paris, Chevalier de Je le légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la da résistance française./ sade luvery Le Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Y - Ma vonne Fernande MOLÉ, née a Breteau (Loiret) le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-seize, sans ci profession, domiciliée a Paris, 16, rue Crussol, fille de François Agnan MOLÉ, décédé et de Augusti- MO ne BARON, sa veuve, sans profession, domiciliée a Breteau (Loiret) .- Divorcée en premieres noces de ei Georges Alphonse GAY.- Epouse en secondes noces de Misrius François René ALBY. - Dressé le cinq novem em -bre mil neuf cent cinquante-deux quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaran - me te-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du et IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ligion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. CITY kuly Le Le six novembre mil neuf cent cinquante-deux- huit heures, est décédé en son domicile, 13 rue Vieil- c1 le du Temple, Pierre Paul MEISSONNIER, né & Jabrun ( Cantal) le cinq avril mil neuf cent deux, cafe - vil tiers fils de Dominique MEISSONNIER, et de Marie CHARBONNIER, époux décédés.- Epoux de Marthe Marie le RESSOUCHE. - Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de que Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé Ma: avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé - de coré de la medaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ lingit luny Le Le cinq novembre mil neuf cent cinquan te-deux, vingt-une heures, est décédée en son domicile, 28, rue de du Petit Musc, Marie HéloIse ROUSSEAU, née a Ivry-sur-Seine (Seine) le seize novembre mil huit cent * -te quatre-vingt-cinq, seus profession, fille de Jacques ROUSSEAU, et de Marguerite GANDARD, époux décé - Her dé S.- Veuve de Félix REMUZON. - Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures tren mil -te, sur ls déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui lec - emp ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d décoré de ron 'Honneur, la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résis- de tance française./ luwy jection Le Le cinq novembre mil neuf cent cinguan te-deux, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Jes Lucie Louise DADAS, née à Paris (v°) le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, mécanicienne domiciliée & Paris, 30, rue de Pali-Kao, fille de Jean Albert DADAS, et de Maria Ambroisine JUNCA, ** ge, époux décédés.- Divorcé de Léon Arthur Alphonse BOURGINE. - Dressé le six novembre mil neuf cent cin - POU! tioi quante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de * * ave Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médailla militaire, de la croix de guerre, et * de de la médaille de la résistance frangaise./. kery luny 