Suixante. dis-meps C/19 Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures est décédé 1 Place du Parvis "Roger Ab ib MALKA, né, a Paris (IV°) le vingt-un février mil neuf cent trente-neuf, domicilié avec ses pere st mere, 14, rue Bartes, fils Salomon MALKA, des quatre saisons, et de Fortunée TOUATI, son épou- R des de marchand se sans profession.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinque nte-deux, onze heures, sur le déclara - tion 1 de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé the A avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de n la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. n pray lucly e Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis . Charles André DUFRESNOY, né à Montreuil (Seine) le quatre aout mil neuf cent six, mano euvre, domicilié a Paris, 27 rue Quincampoix, fils de Charles Auguste DUFRESVOY, et de Marie CUNY, époux décédés. - Epoux de Albertine QUESNEL. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la décla ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de e la médaillé militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fiy levely A al A Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Yvonne Marcelle VERDIERE, née à Sailly Labourse (Pas-de-Calais) le vingt-six juillet mil neuf cent vingt sans profession, domiciliée à Paris, 1, rue de-Savoie, fille de Henri VERDIERE, retraité,et de Marcelle A BERTHE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 3, rue Jean Baptiste Dumas.- Epouse de Emile ** A Henri MEILLON. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur 18 dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec u: ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement deParis, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la ** , médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per lunly Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Constant RÉMY, né a Paris (X°) le huit aout mil huit cent soixante-seize, bijautier, domicilié & Paris, 57 rue des Gravilliers, fils de Nicolas Aimé RÉMY, et de Emilie Eugénie DUMONT, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Adele Marie Genevieve Bernadette GRAND. - Epoux en secondes noces de Henriette Juliet- te MOREAU.- Dressé le quatorze juin milneuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé i Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ** avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 497 livity Le quatorze juin milneuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lucienne Emilienne MOULIN, née à Paris (XV°) le treize octobre mil neuf cent un, sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue de Cléry, fille de Achille Lucien MOULIN, et de Marguerite Alexandrine MOREAU, époux décé- dés. célibataire.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, t a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. biy S July Suixante. dis-meps C/19 Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures est décédé 1 Place du Parvis "Roger Ab ib MALKA, né, a Paris (IV°) le vingt-un février mil neuf cent trente-neuf, domicilié avec ses pere st mere, 14, rue Bartes, fils Salomon MALKA, des quatre saisons, et de Fortunée TOUATI, son épou- R des de marchand se sans profession.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinque nte-deux, onze heures, sur le déclara - tion 1 de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé the A avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de n la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. n pray lucly e Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis . Charles André DUFRESNOY, né à Montreuil (Seine) le quatre aout mil neuf cent six, mano euvre, domicilié a Paris, 27 rue Quincampoix, fils de Charles Auguste DUFRESVOY, et de Marie CUNY, époux décédés. - Epoux de Albertine QUESNEL. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la décla ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de e la médaillé militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ fiy levely A al A Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Yvonne Marcelle VERDIERE, née à Sailly Labourse (Pas-de-Calais) le vingt-six juillet mil neuf cent vingt sans profession, domiciliée à Paris, 1, rue de-Savoie, fille de Henri VERDIERE, retraité,et de Marcelle A BERTHE, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 3, rue Jean Baptiste Dumas.- Epouse de Emile ** A Henri MEILLON. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur 18 dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec u: ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement deParis, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la ** , médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per lunly Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Constant RÉMY, né a Paris (X°) le huit aout mil huit cent soixante-seize, bijautier, domicilié & Paris, 57 rue des Gravilliers, fils de Nicolas Aimé RÉMY, et de Emilie Eugénie DUMONT, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Adele Marie Genevieve Bernadette GRAND. - Epoux en secondes noces de Henriette Juliet- te MOREAU.- Dressé le quatorze juin milneuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé i Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ** avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 497 livity Le quatorze juin milneuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Lucienne Emilienne MOULIN, née à Paris (XV°) le treize octobre mil neuf cent un, sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue de Cléry, fille de Achille Lucien MOULIN, et de Marguerite Alexandrine MOREAU, époux décé- dés. célibataire.- Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, t a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. biy S July 