L Le neuf cent cinquante-deux, vingt heures, huit octobre mil est décédé 26, rue des R°siers, Frédéric M FRESNAY, né a Paris (IV°) le seize octobre mil huit cent jutre-vingt-huit, souffleur de verre, fils d de Désiré et de Célestine Sézarine Augustine FROGER, époux décédés. Epoux de Amélie Pierre FRESNAY, Jeanne BRU. - Dréssé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration * de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, déco- h ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Nepolay luvely Le Ge Le huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvi te Christiane Gabrielle Albertine LESIEUTRE, née au Havre (Seine-Inférieure) le trente novembre mil neuf cent dix-sept, sans profession, domiciliée au Havre Seine-Inférieure) 15, rue du Docteur Fauvet, fil Me épouse,sa le de Marcel Auguste LESIEUTRE, contremaitre, et de Thérese Marthe Adrienne LESEIGNEUR, son c: 1 profession, domiciliés au Havre (Seine-Inférieure)31, rue Crillon.- Epouse de Edouard Charles BURAY.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquarte-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUI r1 faite, signé avéc Nous, Jean M mé LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture a -LY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaillemil taire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le pm lually be Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis fe Jeanne Louise BELDENT, née a Paris (vo) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans * D1 profession, domiciliée a Paris 23, rue de 1 'Estrapade, fille de Louis BELDENT, et de Marguerite DELAI- su RE, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de François Marie JULLIARD. - Veuve en secondes noces * fa de Eugene Edouard MILLERE. Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, * ho - sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture * fr - faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française. luvey Le Marie Fran Le neuf octobre mil neuf cent einquante-deux, trois heures, est décédée 1 Place dy Parvis, LE -coise Eulalie MORVAN, née a Quintin (côtes-du-Nord) le huit juillet mil huit cent poixante-dix-huit, 1 sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Réaumur, fille de René Marie MORMAN, et de Marie Françoi- de se HAMON, époux décédés. Veuve en premieres no ees de Léon Georges Eugene BOUTHÉ. - Veuve en secondes * m noces de Pierre CHARLETs Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, an sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1. Place du Parvis, qui lecture" di faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' gu honneur, decore-de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** française, 20 Sanday Le Le dix octobre mil neuf cent inquante-deux, six heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Lo Elisa LEVILLAIN, née a Cumières (Marne) le trente mai mil huit cent soixante-qustorze, sans profes - pr sion, domiciliée a Paris, 33, rue du Pont Neuf, fille de Pierre Benoni LEVILLAIN, et de Maria RÉMY, * ph- époux décédés. Divorcéé en premieres noces de Charles CHAPEAU.- Epouse en secondes noces de Maxime ** ci Jean François GLISE. - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la dé - 1 Claration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * r1 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, * mé décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvenly L Le neuf cent cinquante-deux, vingt heures, huit octobre mil est décédé 26, rue des R°siers, Frédéric M FRESNAY, né a Paris (IV°) le seize octobre mil huit cent jutre-vingt-huit, souffleur de verre, fils d de Désiré et de Célestine Sézarine Augustine FROGER, époux décédés. Epoux de Amélie Pierre FRESNAY, Jeanne BRU. - Dréssé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration * de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, déco- h ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Nepolay luvely Le Ge Le huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvi te Christiane Gabrielle Albertine LESIEUTRE, née au Havre (Seine-Inférieure) le trente novembre mil neuf cent dix-sept, sans profession, domiciliée au Havre Seine-Inférieure) 15, rue du Docteur Fauvet, fil Me épouse,sa le de Marcel Auguste LESIEUTRE, contremaitre, et de Thérese Marthe Adrienne LESEIGNEUR, son c: 1 profession, domiciliés au Havre (Seine-Inférieure)31, rue Crillon.- Epouse de Edouard Charles BURAY.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquarte-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUI r1 faite, signé avéc Nous, Jean M mé LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture a -LY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaillemil taire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le pm lually be Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis fe Jeanne Louise BELDENT, née a Paris (vo) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans * D1 profession, domiciliée a Paris 23, rue de 1 'Estrapade, fille de Louis BELDENT, et de Marguerite DELAI- su RE, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de François Marie JULLIARD. - Veuve en secondes noces * fa de Eugene Edouard MILLERE. Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, * ho - sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture * fr - faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française. luvey Le Marie Fran Le neuf octobre mil neuf cent einquante-deux, trois heures, est décédée 1 Place dy Parvis, LE -coise Eulalie MORVAN, née a Quintin (côtes-du-Nord) le huit juillet mil huit cent poixante-dix-huit, 1 sans profession, domiciliée a Paris, 5, rue Réaumur, fille de René Marie MORMAN, et de Marie Françoi- de se HAMON, époux décédés. Veuve en premieres no ees de Léon Georges Eugene BOUTHÉ. - Veuve en secondes * m noces de Pierre CHARLETs Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, an sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1. Place du Parvis, qui lecture" di faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' gu honneur, decore-de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance *** française, 20 Sanday Le Le dix octobre mil neuf cent inquante-deux, six heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Lo Elisa LEVILLAIN, née a Cumières (Marne) le trente mai mil huit cent soixante-qustorze, sans profes - pr sion, domiciliée a Paris, 33, rue du Pont Neuf, fille de Pierre Benoni LEVILLAIN, et de Maria RÉMY, * ph- époux décédés. Divorcéé en premieres noces de Charles CHAPEAU.- Epouse en secondes noces de Maxime ** ci Jean François GLISE. - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la dé - 1 Claration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * r1 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, * mé décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvenly 