I Le onse novembre mil neuf dent cinquante-deux, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Ro - se TOURCHER, née a Bolchen (Allemagne) le cinq février mil huit cent soizante-dix-huit, sans profes - sion, domicilié à Paris, 56, rue de la Verrerie, fille de Pierre TOURCHER, et de Louise ENGELS, époux décédés. Veuve de Henri Albéric DUPARCHY -. Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquan te-deux, ** quatorze heures dix, sur la dédlaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistange française./. GM lucenty L Le onze novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Margueri- te Louise BENARD, née & Rocquemont (Seine-Inférieure) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt - e onze, marchande de journaux, domiciliée è Paris, 145, rue Saint-Denis, fille de Louise céleste BENARD. M sans profession, domiciliée a Esclavel Seine-Inférieure). - Célibataire.< Dressé le douze novembre ** e mil neu f cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- el te-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * m€ IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la et croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. AM luvert Le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures cinquante, est décédée 1 Place du Par - Le vis, Marguerite LAPIERRE, née/ a (sans renseignement connu du déclarant), sans profession, domi - e1 ciliée a Paris, 36, rue Dussoubs, fille de et de (sans renseignement connu du déclarant) * vi Célibataire.- Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente; sur la ** le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite,a qu signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevilier de la légion d'Honneur,* Ma décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ de Aunually Le Le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze, est décédé en son domicile 12, * de rue Malher, Jacques Julien DURAND, né a aint-Mandé (Seine) le quatorze septembre mil huit cent qua - -t tre-vingt-un, représentant de commerce, fils de Jacques DURAND, et de Marie VARENNE, époux décédés.- He Epoux de Léonce Marie CAU CHE. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur m1 la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture sot em faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ro française./ de shynthan Surany Le treize novembre mil neuf cen' t nquante-deux, huit heures trente, est dégédé en son domicile, 19, Le rue de Turenne, Eugene Jean Guillaume FORTIN, né au Croisic (Loire-Inférieure) lé vingt juillet mil Jei neuf centun, commis aux Halles, fils de Auguste `Eugene FORTIN, et de Júlia:Marie BERTHO, époux dé- ge cédés. Epoux de Adrienne Gabrielle CHABERT. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, POT quatorze heures trente, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue Fran- tie gois Miron qui lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, ave Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. de tuarly Nater I Le onse novembre mil neuf dent cinquante-deux, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Ro - se TOURCHER, née a Bolchen (Allemagne) le cinq février mil huit cent soizante-dix-huit, sans profes - sion, domicilié à Paris, 56, rue de la Verrerie, fille de Pierre TOURCHER, et de Louise ENGELS, époux décédés. Veuve de Henri Albéric DUPARCHY -. Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquan te-deux, ** quatorze heures dix, sur la dédlaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistange française./. GM lucenty L Le onze novembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Margueri- te Louise BENARD, née & Rocquemont (Seine-Inférieure) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt - e onze, marchande de journaux, domiciliée è Paris, 145, rue Saint-Denis, fille de Louise céleste BENARD. M sans profession, domiciliée a Esclavel Seine-Inférieure). - Célibataire.< Dressé le douze novembre ** e mil neu f cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- el te-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * m€ IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la et croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. AM luvert Le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures cinquante, est décédée 1 Place du Par - Le vis, Marguerite LAPIERRE, née/ a (sans renseignement connu du déclarant), sans profession, domi - e1 ciliée a Paris, 36, rue Dussoubs, fille de et de (sans renseignement connu du déclarant) * vi Célibataire.- Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente; sur la ** le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite,a qu signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevilier de la légion d'Honneur,* Ma décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ de Aunually Le Le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze, est décédé en son domicile 12, * de rue Malher, Jacques Julien DURAND, né a aint-Mandé (Seine) le quatorze septembre mil huit cent qua - -t tre-vingt-un, représentant de commerce, fils de Jacques DURAND, et de Marie VARENNE, époux décédés.- He Epoux de Léonce Marie CAU CHE. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur m1 la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture sot em faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion ** d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ro française./ de shynthan Surany Le treize novembre mil neuf cen' t nquante-deux, huit heures trente, est dégédé en son domicile, 19, Le rue de Turenne, Eugene Jean Guillaume FORTIN, né au Croisic (Loire-Inférieure) lé vingt juillet mil Jei neuf centun, commis aux Halles, fils de Auguste `Eugene FORTIN, et de Júlia:Marie BERTHO, époux dé- ge cédés. Epoux de Adrienne Gabrielle CHABERT. Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, POT quatorze heures trente, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue Fran- tie gois Miron qui lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, ave Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. de tuarly Nater 