Le vingt-cinq neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis Le Jacques Philippe BARRIERE, né a EsperAZA ( Aude) le dix mars mil huit cent soixante-seize, sans professi Cd domicilié a Paris, 265 rue Saint-Denis, fils de Augustin BARRIERE, et de Emilie NAUDY, époux décédés.- - TO Epoux de Juliette Valentine GUICHARD.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze h NI res dix, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lec WY faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du. IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon MO décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ta M Le Le vingt-cin / mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis Lu Jean Marius DUSSAIX, né à Sa int-Sigismond (Haute-Savo ie) le premier juin mil huit cent_ quatre-vingt-qua ce employé, domicilié : Paris, 3. rue de 1 Echelle, fils de Joseph Marie DUSSAIX, et de Marie Constance FE cé époux décédés.- Epoux de Charlotte Marie CRINON.- Dressé le vingt-six janvier, mil neuf cent cinquante-d dé onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parv si qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 dé gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la française. L say thungly P: Si Le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 1 PlaCe F. Parvis, Hélene Rose RAGOT, née a Saint-Georges de Rouelley (Manche) le huit juin mil neuf cent, journal q domiciliée e. Paris, 14, rue Veauvilliers, fille de Louis Marie RAGOT, et de Rose Azeline PAILLARD, épou q décédés. Veuve de Jacques LE MEUR. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heure 1 trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, le to re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran se./. linely Le Le vingt-six janvier 11-neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis : DU, Sidonie RIO, née a Rochefort-en-Terre (Morbihan), le vingt juin mil huit cent quatre vingt@dix, négociar -C domiciliée 64 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Julien RIO, et de Marianne PLANTAT, époux décédés. - E) de de Lucien GAU. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclarat: la de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ens, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec No si Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la e ré de guerre, de la médaille militaire, et de la Médaille de la résistance française./ hanely Le Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est décédé en son domicile, Em rue d Arcole, Robert Lucien Willy OCHSE, né & Paris (x°) le trois novembre mil huit cent soixante-douz de artiste lyrique, fils de Albert OCHSE, et de Alice DREYFUS, époux decedes. Epoux de Lucie Noëla SYLVES gu Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Re la CHAPELLE, quarante-deux ans, employé, 70 rue des Saints-Peres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, J si MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de lamédaille mil ré taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunelly AD Le vingt-cinq neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis Le Jacques Philippe BARRIERE, né a EsperAZA ( Aude) le dix mars mil huit cent soixante-seize, sans professi Cd domicilié a Paris, 265 rue Saint-Denis, fils de Augustin BARRIERE, et de Emilie NAUDY, époux décédés.- - TO Epoux de Juliette Valentine GUICHARD.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze h NI res dix, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lec WY faite a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du. IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hon MO décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ta M Le Le vingt-cin / mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis Lu Jean Marius DUSSAIX, né à Sa int-Sigismond (Haute-Savo ie) le premier juin mil huit cent_ quatre-vingt-qua ce employé, domicilié : Paris, 3. rue de 1 Echelle, fils de Joseph Marie DUSSAIX, et de Marie Constance FE cé époux décédés.- Epoux de Charlotte Marie CRINON.- Dressé le vingt-six janvier, mil neuf cent cinquante-d dé onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parv si qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 dé gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la française. L say thungly P: Si Le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée 1 PlaCe F. Parvis, Hélene Rose RAGOT, née a Saint-Georges de Rouelley (Manche) le huit juin mil neuf cent, journal q domiciliée e. Paris, 14, rue Veauvilliers, fille de Louis Marie RAGOT, et de Rose Azeline PAILLARD, épou q décédés. Veuve de Jacques LE MEUR. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heure 1 trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, le to re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran se./. linely Le Le vingt-six janvier 11-neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis : DU, Sidonie RIO, née a Rochefort-en-Terre (Morbihan), le vingt juin mil huit cent quatre vingt@dix, négociar -C domiciliée 64 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Julien RIO, et de Marianne PLANTAT, époux décédés. - E) de de Lucien GAU. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclarat: la de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ens, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec No si Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la e ré de guerre, de la médaille militaire, et de la Médaille de la résistance française./ hanely Le Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est décédé en son domicile, Em rue d Arcole, Robert Lucien Willy OCHSE, né & Paris (x°) le trois novembre mil huit cent soixante-douz de artiste lyrique, fils de Albert OCHSE, et de Alice DREYFUS, époux decedes. Epoux de Lucie Noëla SYLVES gu Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Re la CHAPELLE, quarante-deux ans, employé, 70 rue des Saints-Peres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, J si MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de lamédaille mil ré taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunelly AD 