Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinguante-deux, neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Jean MAGAL, né & Moraska-Lieskove (Tchécoslovaquie) le trente janvier mil huit cent quatre-ving -dix-huit, ouvrier agricole, domicilié Verrières-le-Buisson (Seide-&-Oise) rue de l'Aulne. - Epoux de Catherine HREVUS. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & si gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance française. M sauily Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, einq heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Pa: -vis, Pédros RODRIGUEZ-LOZA, né a Santa Ciella (Espagne) le vingt-neuf avril mil neuf cent quatorze, * empleyé aux halles, sens domicile fixe, fils de (sans renseignement connu du déclarant) Epoux de : (sans renseignements) - Dtessé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trent sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui) lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d's honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frem gaise./ Simely Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédé a son domicile, 35, rue Saint-Paul, Marius Louis Arsene PAGÈS, né au Buisson (Loxere) le pdix-neuf novembre mil huit ** eent quatre-vingt-quatorze, mécanicien, fils de Jean Antoine PAGES, et de Marie GIBELIN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie BRUN. Epoux en secondes noces de Carmen Joséphine Célina GUILLAUME, * Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deuy, neuf heures, sur la déclaration de Fernand DU- BOIS, cinquante-un ans, employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOU. LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili taire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvely suction Le- vingt-huit septembre mil neuf cent einquante-deux, vers dix-neuf heures, est décédée en son domici- le, 29, rue Vieille du Temple, Renée GICQUEL, née a Paris (XX°) le vingt-sept septembre mil neuf cent ,trente-un, concierge, fille de Emile Armand Jean Marie GICQUEL, cantonnier, et de Thérese Margueri te * Emilienne CHAMBELLAN, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 45, rue Belgrand.- Epouse de *** Jean FREYLINGER. - Drõssé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la décla- ration de Fernand DUBOIS, einquante-un ans, employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly houly Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie MARTIN, née & Verdun (Meuse) le douze juin mil neuf cent deux, sans profession, sans domicile fixe, fille de Jean MARTIN, et de Marie TOUSSAINT, époux décédés. Epouse de Marceau CAURET. - Dressé le trente septembre mil neuf cent einquante-deux, treize heures, sur la déclamation deLucien GUILOI - NEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faitel a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV*arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. smathy fot Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinguante-deux, neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Jean MAGAL, né & Moraska-Lieskove (Tchécoslovaquie) le trente janvier mil huit cent quatre-ving -dix-huit, ouvrier agricole, domicilié Verrières-le-Buisson (Seide-&-Oise) rue de l'Aulne. - Epoux de Catherine HREVUS. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & si gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance française. M sauily Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, einq heures vingt-cinq, est décédé 1 Place du Pa: -vis, Pédros RODRIGUEZ-LOZA, né a Santa Ciella (Espagne) le vingt-neuf avril mil neuf cent quatorze, * empleyé aux halles, sens domicile fixe, fils de (sans renseignement connu du déclarant) Epoux de : (sans renseignements) - Dtessé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trent sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui) lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d's honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frem gaise./ Simely Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédé a son domicile, 35, rue Saint-Paul, Marius Louis Arsene PAGÈS, né au Buisson (Loxere) le pdix-neuf novembre mil huit ** eent quatre-vingt-quatorze, mécanicien, fils de Jean Antoine PAGES, et de Marie GIBELIN, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie BRUN. Epoux en secondes noces de Carmen Joséphine Célina GUILLAUME, * Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deuy, neuf heures, sur la déclaration de Fernand DU- BOIS, cinquante-un ans, employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOU. LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili taire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvely suction Le- vingt-huit septembre mil neuf cent einquante-deux, vers dix-neuf heures, est décédée en son domici- le, 29, rue Vieille du Temple, Renée GICQUEL, née a Paris (XX°) le vingt-sept septembre mil neuf cent ,trente-un, concierge, fille de Emile Armand Jean Marie GICQUEL, cantonnier, et de Thérese Margueri te * Emilienne CHAMBELLAN, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 45, rue Belgrand.- Epouse de *** Jean FREYLINGER. - Drõssé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la décla- ration de Fernand DUBOIS, einquante-un ans, employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, & signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly houly Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie MARTIN, née & Verdun (Meuse) le douze juin mil neuf cent deux, sans profession, sans domicile fixe, fille de Jean MARTIN, et de Marie TOUSSAINT, époux décédés. Epouse de Marceau CAURET. - Dressé le trente septembre mil neuf cent einquante-deux, treize heures, sur la déclamation deLucien GUILOI - NEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faitel a signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV*arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. smathy fot 