Li est décédéen son domicile, 41, , CI Le treize septembre cent cinquante-deux, vingt-trois heures, mil neuf to des Franes né a Paris (XII°) le neuf juin mil neuf cent deux, prépara - rue Bourgeois, Maurice KUNIAN, de pharmacie, fils Sarah FRIEDLAND, décédés. Epoux de Jeanne de Mendel KUNIAN, et de époux teur en -1 mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la MAYRARGUE. - Dressé le quatorze septembre le a"Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé * , lé de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue Paris, Chevalier de la légión d "Honneur, décoré avec de la Nous, médaille Jean militaire, MOULY, Maire de du la IV° croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. arrondissement de si Le signary luvenly Ma Parvis, trente, est décédée 1 Place du * qu _t Le Chantal treize LIOTARD, sep tembre née mil a Paris neuf (IV°) cent cinquante-deux, le treize septembre mil neuf cent einquante-deux, domiciliés fille de & Daniel Paris, dix heures le Cyrille LIOTARD, et de Gabrielle MAPRIE, son épouse, serveuse, employé de bureau, NE quatorze septembre cinquante-deux, dix heures quarante, su rue - Dressé le mil neuf cent 14, Guisarde. quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fait LY la déclaration de Lucien GUILOINEA, li du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur & décoré signé de avec la Nous, médaille Jean militaire, MOULY, Maire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. juncy Le cinquante-deux, quat crze heures trente, est décédé 1 Place du Par . GNE Le treize septembre mil neuf cent né a Alligny-Cosne (Nièvre) le vingt-deux octobre mil huit cent sio vis, Arthur Valere Paulin LEBRUN, d&c négociant en vins, domicilié a Alligny-Cosne (Nievre), fils de Paulin LEBRUN, et quatre-vingt-huit, Merie décédés. Epoux de Eulalie MASSE. - Dressé le quatorze septembre mil qua de Louise BAILLET, époux cinquante-deux, dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-trois & Par cent heures cinquante, MOULY, Maire duIV° arrondisse lie employé 1 Place du PRRVIS, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean de ment de Paris, Chevalier de la "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue légion d re, et de la médaille de la résistance frangaise./. lunly Reep Le d septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, pro phin Le quatorze SESCOSSE, né Castets (Landes) le six février mil huit cent soixante-treize, sans € fess Jean Alphonse domicilié e Paris, 39. rue Saint-Sauveur, fils de Bernardin SESCOSSE, àt de Marie PAUÍLLAC, 0611 -sion, décédés. Epoux de Anne Virginie CAYRON. - Dressé le quinze septembre mil neuf..cent cinquante-deux, qu -rat heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, avec -Ze lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Par is, Chevalier de résis la de 1 gion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ce frangaise./. BAN harely Le or Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Geore - vis, Charles Marie LE ZALLIC, né a Ploemeur (Morbihan) le dix février mil huit cent quatre-vingt-hui charpentier, domicilié a Paris, 16, rue du Roule, fils de Joseph Marie LE ZALLIC, et de Marie Joséph liée époux BRUEL, époux décédés.- Epoux de Ernestine Marie LE CORRE. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, empl sur 1 -quante-deux, quatorze feite 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de honne Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et i Paris, -gais la médaille de la résistance française./. 29 banity Li est décédéen son domicile, 41, , CI Le treize septembre cent cinquante-deux, vingt-trois heures, mil neuf to des Franes né a Paris (XII°) le neuf juin mil neuf cent deux, prépara - rue Bourgeois, Maurice KUNIAN, de pharmacie, fils Sarah FRIEDLAND, décédés. Epoux de Jeanne de Mendel KUNIAN, et de époux teur en -1 mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la MAYRARGUE. - Dressé le quatorze septembre le a"Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé * , lé de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue Paris, Chevalier de la légión d "Honneur, décoré avec de la Nous, médaille Jean militaire, MOULY, Maire de du la IV° croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. arrondissement de si Le signary luvenly Ma Parvis, trente, est décédée 1 Place du * qu _t Le Chantal treize LIOTARD, sep tembre née mil a Paris neuf (IV°) cent cinquante-deux, le treize septembre mil neuf cent einquante-deux, domiciliés fille de & Daniel Paris, dix heures le Cyrille LIOTARD, et de Gabrielle MAPRIE, son épouse, serveuse, employé de bureau, NE quatorze septembre cinquante-deux, dix heures quarante, su rue - Dressé le mil neuf cent 14, Guisarde. quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fait LY la déclaration de Lucien GUILOINEA, li du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur & décoré signé de avec la Nous, médaille Jean militaire, MOULY, Maire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. juncy Le cinquante-deux, quat crze heures trente, est décédé 1 Place du Par . GNE Le treize septembre mil neuf cent né a Alligny-Cosne (Nièvre) le vingt-deux octobre mil huit cent sio vis, Arthur Valere Paulin LEBRUN, d&c négociant en vins, domicilié a Alligny-Cosne (Nievre), fils de Paulin LEBRUN, et quatre-vingt-huit, Merie décédés. Epoux de Eulalie MASSE. - Dressé le quatorze septembre mil qua de Louise BAILLET, époux cinquante-deux, dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, querante-trois & Par cent heures cinquante, MOULY, Maire duIV° arrondisse lie employé 1 Place du PRRVIS, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean de ment de Paris, Chevalier de la "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue légion d re, et de la médaille de la résistance frangaise./. lunly Reep Le d septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, pro phin Le quatorze SESCOSSE, né Castets (Landes) le six février mil huit cent soixante-treize, sans € fess Jean Alphonse domicilié e Paris, 39. rue Saint-Sauveur, fils de Bernardin SESCOSSE, àt de Marie PAUÍLLAC, 0611 -sion, décédés. Epoux de Anne Virginie CAYRON. - Dressé le quinze septembre mil neuf..cent cinquante-deux, qu -rat heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, avec -Ze lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Par is, Chevalier de résis la de 1 gion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ce frangaise./. BAN harely Le or Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Geore - vis, Charles Marie LE ZALLIC, né a Ploemeur (Morbihan) le dix février mil huit cent quatre-vingt-hui charpentier, domicilié a Paris, 16, rue du Roule, fils de Joseph Marie LE ZALLIC, et de Marie Joséph liée époux BRUEL, époux décédés.- Epoux de Ernestine Marie LE CORRE. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, empl sur 1 -quante-deux, quatorze feite 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de honne Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et i Paris, -gais la médaille de la résistance française./. 29 banity 