ent-trente.quatre Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée du Parvis, Lucie Eugénie BERGOUNHON, néea Paris (X°) le vingt-un février mil huit cent soixante-dishuit, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 5, rue Gaillon, fille de Marie Eugénie BERGOUNHON, décédée. Veuve de GeoRges FAIVRE. - Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. BM swelly Le sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis, Prosper Nico - las TARTASSE, né a Paris (VII°) le vingt-neuf août mil huit cent quatre-vingt-trois, peintre retráité de 1 'Administration de l'Assistance publique, domicilié a Paris, 38, rue Pastourelle, fils de Prosper Henri TARTASSE, et de Jeanne Claudine Augustine DURAND, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Louise Ma - thilde BALLERIN.- Epoux en secondes noces de Margueri te LEROUX.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent * cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Pla- ce du Parvis, qui lectures faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, ** Ch evalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance frangaise./ W. July Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures crente, est décédé en son domicile, 23 rue du Petit Musc, Joseph CAMUS, ne a Chambon (Creuse) le vingt-einq juillet mil huit cent soixante-dix- huit, concierge, fils de François camos, et de Marie PELLETIER, époux décédés.- Epoux de Antoinette A+ lexandrine BARBIER. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquente-un ans, employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. undy Nulia Le neuf novembre mil neuf cent einquante-deux, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Léonie Marie Ernestine DROUANT, née a Paris (IV°) le seize mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée & Paris, 19, rue des Ternes, fille de Marie-Marguerite DROUANT, décédée. Veuve en premieres noces de Jean Baptiste ONDELLA. Veuve en secondes noces de Louis GRESLE.- Dressé le dix novembre mil neut cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décuré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. unly oM Le dix novembre mil neuf cent einquante-deux, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jules François LASSALLE, né a Saint Géours de Maremne-(Landes, le vingt-neuf mars mil neuf cent-quatre, emballeur, domi -eilié a Paris, 50, rue du Vertbois, fils de Fränçois LASSALLE, et de Marthe Virginie RIBES, époux décé- dés. célibataire. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, mployé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ** avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Air/ leverly ent-trente.quatre Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée du Parvis, Lucie Eugénie BERGOUNHON, néea Paris (X°) le vingt-un février mil huit cent soixante-dishuit, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 5, rue Gaillon, fille de Marie Eugénie BERGOUNHON, décédée. Veuve de GeoRges FAIVRE. - Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. BM swelly Le sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis, Prosper Nico - las TARTASSE, né a Paris (VII°) le vingt-neuf août mil huit cent quatre-vingt-trois, peintre retráité de 1 'Administration de l'Assistance publique, domicilié a Paris, 38, rue Pastourelle, fils de Prosper Henri TARTASSE, et de Jeanne Claudine Augustine DURAND, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Louise Ma - thilde BALLERIN.- Epoux en secondes noces de Margueri te LEROUX.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent * cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Pla- ce du Parvis, qui lectures faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, ** Ch evalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- le de la résistance frangaise./ W. July Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures crente, est décédé en son domicile, 23 rue du Petit Musc, Joseph CAMUS, ne a Chambon (Creuse) le vingt-einq juillet mil huit cent soixante-dix- huit, concierge, fils de François camos, et de Marie PELLETIER, époux décédés.- Epoux de Antoinette A+ lexandrine BARBIER. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquente-un ans, employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. undy Nulia Le neuf novembre mil neuf cent einquante-deux, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Léonie Marie Ernestine DROUANT, née a Paris (IV°) le seize mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliée & Paris, 19, rue des Ternes, fille de Marie-Marguerite DROUANT, décédée. Veuve en premieres noces de Jean Baptiste ONDELLA. Veuve en secondes noces de Louis GRESLE.- Dressé le dix novembre mil neut cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décuré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. unly oM Le dix novembre mil neuf cent einquante-deux, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jules François LASSALLE, né a Saint Géours de Maremne-(Landes, le vingt-neuf mars mil neuf cent-quatre, emballeur, domi -eilié a Paris, 50, rue du Vertbois, fils de Fränçois LASSALLE, et de Marthe Virginie RIBES, époux décé- dés. célibataire. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, mployé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ** avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Air/ leverly 