PARIS (XIII°) Le einq mars mil neuf cent cinquante-deux, trois heures cinquante-cinq, est décédé 83, bou - levard de 1 Hopital, Charles Alfred Eugene DESVEAUX, domicilié 20 rue Beautreillis, né s Touques ( Calvados - le vingt février mil neuf cent trois, ouvrier spécialisé, fils de Alfred Eugene DESVEAUX, décédé et de E - - milienne Delphine Eugénie PAITRE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Fécamp (Seine-Inférieure) - di - vorcé en premieres noces de Thérese Marthe Lucie DECHAMPS. Epoux en secondes noces de Simonne Renée Hen - riette HAMEL. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ens, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, st Léon DROUART, commandeur de la légion d Thonneur, croix de guerre, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-cuatre avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jeen ** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de' guerre et de la médaille de la résistence française./ eluely PARIS XIII: Le seize mars mil nouf cent cinquante-deux, neuf heu'res trente-cinq, est décédée 83, boule' - vard de 1 'hôpital, Aline ANSCHEL, domiciliée 38 quai des Célestins, née & Paris (IV° le quetre juillet * mil huit cent quatre-vingt-six, artisan, fille de Marius ANSCHEL, et de Fanny JASQUE, époux décédés. Cé - libataire. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHABUIS, Adjoint au Maire de XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistence frangaise./. lenly PARIS XIII°. Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée 83, boulevard 1. de 1 'Hôpital, Jeanne Augustine THIBERT, domiciliée 30, rue Bourg Tibourg, néea Auroux-sur-Saone (Saone-&- A Loire) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, fille de Jean THIBERT, et dePierrette LON - GARET, décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire duxiero arrondissement de Paris. transcrit le vingt-qua - tre avril mil neuf cent cinquante-deux, quatoRze houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré dela médaille militaire, de la croix de guerre, * et de la médaille de la résistance frangaise./. wally BRAZZAVILLE (Moyen-Congo) (Afrique Equatoriale française) - Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé au lieu dit Pont du Djoué, André DELBOURG, mécanicien & lacompagnie Air Frence (accident de la circulation)ne Athis-Mons le neuf février mil neuf cent vingt-huit, céliba- taire. fils de Baptiste DELBOURG, et de Maria BARATHIEU, son épouse, domiciliés a Paris, 15 rue de ** 1 'Arsenal. Dressé lepremier avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la décleration de Jean * Gentile, médecin commendant des troupes coloniales, quarante-un ans, domicilié a Brazzaville, qui, lectures faite, a signé avec Nous, René Lucien PONT, Administreteur, Maire de la commune mixte de Brazzaville, Offi- cier de la légion d Honneur, officier de l'état civil du centre de Brazzaville. Transcrit le vingt-quatre * avril mil neuf cent cinquan te-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. levely VOULAINES ( Cote d'Or) Le trente-un mars mil newf cent cinquente-deux, dix-huit heures trente, est décédée Maria Julia BOURGOIN, domicilié à Paris (IV°) 31, rue des Francs Bourgeis, né a Montmoyen (côte d "Or) le douze avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Alexandre BOURGOIN et de Reine PERNET, époux décédés. Veuve de Pierre EMile DELETTRE. Dressé le pramieravril mil neuf cent cinquante-deux, onze * houres, qui lectume faite, a sign é avec Nous, Pierre MOREAU, officier de l'état civ ilMaire de Voulaines, * Officier de la légion d Honneur, Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent abquante-deux, quatorze heu- res quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvely PARIS (XIII°) Le einq mars mil neuf cent cinquante-deux, trois heures cinquante-cinq, est décédé 83, bou - levard de 1 Hopital, Charles Alfred Eugene DESVEAUX, domicilié 20 rue Beautreillis, né s Touques ( Calvados - le vingt février mil neuf cent trois, ouvrier spécialisé, fils de Alfred Eugene DESVEAUX, décédé et de E - - milienne Delphine Eugénie PAITRE, sa veuve, sans profession, domiciliée & Fécamp (Seine-Inférieure) - di - vorcé en premieres noces de Thérese Marthe Lucie DECHAMPS. Epoux en secondes noces de Simonne Renée Hen - riette HAMEL. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ens, employé 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, st Léon DROUART, commandeur de la légion d Thonneur, croix de guerre, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-cuatre avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jeen ** MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de' guerre et de la médaille de la résistence française./ eluely PARIS XIII: Le seize mars mil nouf cent cinquante-deux, neuf heu'res trente-cinq, est décédée 83, boule' - vard de 1 'hôpital, Aline ANSCHEL, domiciliée 38 quai des Célestins, née & Paris (IV° le quetre juillet * mil huit cent quatre-vingt-six, artisan, fille de Marius ANSCHEL, et de Fanny JASQUE, époux décédés. Cé - libataire. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHABUIS, Adjoint au Maire de XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistence frangaise./. lenly PARIS XIII°. Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée 83, boulevard 1. de 1 'Hôpital, Jeanne Augustine THIBERT, domiciliée 30, rue Bourg Tibourg, néea Auroux-sur-Saone (Saone-&- A Loire) le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, fille de Jean THIBERT, et dePierrette LON - GARET, décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire duxiero arrondissement de Paris. transcrit le vingt-qua - tre avril mil neuf cent cinquante-deux, quatoRze houres vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré dela médaille militaire, de la croix de guerre, * et de la médaille de la résistance frangaise./. wally BRAZZAVILLE (Moyen-Congo) (Afrique Equatoriale française) - Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé au lieu dit Pont du Djoué, André DELBOURG, mécanicien & lacompagnie Air Frence (accident de la circulation)ne Athis-Mons le neuf février mil neuf cent vingt-huit, céliba- taire. fils de Baptiste DELBOURG, et de Maria BARATHIEU, son épouse, domiciliés a Paris, 15 rue de ** 1 'Arsenal. Dressé lepremier avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la décleration de Jean * Gentile, médecin commendant des troupes coloniales, quarante-un ans, domicilié a Brazzaville, qui, lectures faite, a signé avec Nous, René Lucien PONT, Administreteur, Maire de la commune mixte de Brazzaville, Offi- cier de la légion d Honneur, officier de l'état civil du centre de Brazzaville. Transcrit le vingt-quatre * avril mil neuf cent cinquan te-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. levely VOULAINES ( Cote d'Or) Le trente-un mars mil newf cent cinquente-deux, dix-huit heures trente, est décédée Maria Julia BOURGOIN, domicilié à Paris (IV°) 31, rue des Francs Bourgeis, né a Montmoyen (côte d "Or) le douze avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Alexandre BOURGOIN et de Reine PERNET, époux décédés. Veuve de Pierre EMile DELETTRE. Dressé le pramieravril mil neuf cent cinquante-deux, onze * houres, qui lectume faite, a sign é avec Nous, Pierre MOREAU, officier de l'état civ ilMaire de Voulaines, * Officier de la légion d Honneur, Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent abquante-deux, quatorze heu- res quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvely 