Le vingt-cinq otobre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée en son domicileé 13, rue de Sévigné, Marie Hélene DESJARDIN, née Cologne (Allemagne) le vingt février mil huit cent soixante-on- 3e, sans profession, fille de Etienne François DESJARDIN, et de Anne Marie Kaaf, époux décédés.- Veuve de Désiré Georges GÉNARD.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf eent einguante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fermand DUBOIS, einquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, 8 signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de ls résistance française./. subsion AXA Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, einq heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Louise MONTEIL, née a Riberae (Dordogne) le quinze acut mil huit cent soixante-quatre, sans profession domiciliéé is Paris, 5, rue Sauval, fille de Françoise MONTEIL, décédée. Divorcée de Georges Henri Ga - briel DEUS. - Dressé le vingt-eing octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, *** décoré de la médaille" militaire, de la eroix de guerre et de la médaillede la résistance française./. lunnty Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Elisa Louise MONTARTAUX, née à Paris (XI°) le dix-sept septembre mil huit cent soixante - seize, sans profession, domiciliée a Bombon (Seine-k-Marnef - Veuve de André Louis Daniel BOULON.- * Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. bug Janjay Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquarte-deux, vers-treize heures, est décédée en son domicile, ** 7 passage Pecquai, Marie Jeanne Rosalie CAZIN, née & Farges-en-Septaine ( Cher) le vingt-neuf a out mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Cyr CAZIN, et de Marie LIGERET, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf eent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclara - tion de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré ae la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. suching lunerly Le vingt-six octobre mil neuf cent einquante-deux, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Geor - ges AUCOUTURIER, né a Paris (XIII*) le huit septembre mil neuf eent vingt-deux, boulanger-pätissier, domieilié 3 Paris, 130, rue Saint-Denis, fils de François AUCOUTURIER, et de Germaine Clémentine ** Hemriette BERGER, époux sans profession, domiciliés a Paris, 23, rue du faubourg Sant-Denis- Epoux de Renée Marthe Andrée LATREILLE, - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante - deux, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemente de Paris, ** Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de is résistance frangaise./. peg Averely Le vingt-cinq otobre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée en son domicileé 13, rue de Sévigné, Marie Hélene DESJARDIN, née Cologne (Allemagne) le vingt février mil huit cent soixante-on- 3e, sans profession, fille de Etienne François DESJARDIN, et de Anne Marie Kaaf, époux décédés.- Veuve de Désiré Georges GÉNARD.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf eent einguante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fermand DUBOIS, einquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, 8 signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de ls résistance française./. subsion AXA Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, einq heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Louise MONTEIL, née a Riberae (Dordogne) le quinze acut mil huit cent soixante-quatre, sans profession domiciliéé is Paris, 5, rue Sauval, fille de Françoise MONTEIL, décédée. Divorcée de Georges Henri Ga - briel DEUS. - Dressé le vingt-eing octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, *** décoré de la médaille" militaire, de la eroix de guerre et de la médaillede la résistance française./. lunnty Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Elisa Louise MONTARTAUX, née à Paris (XI°) le dix-sept septembre mil huit cent soixante - seize, sans profession, domiciliée a Bombon (Seine-k-Marnef - Veuve de André Louis Daniel BOULON.- * Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. bug Janjay Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquarte-deux, vers-treize heures, est décédée en son domicile, ** 7 passage Pecquai, Marie Jeanne Rosalie CAZIN, née & Farges-en-Septaine ( Cher) le vingt-neuf a out mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Cyr CAZIN, et de Marie LIGERET, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf eent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclara - tion de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré ae la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. suching lunerly Le vingt-six octobre mil neuf cent einquante-deux, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Geor - ges AUCOUTURIER, né a Paris (XIII*) le huit septembre mil neuf eent vingt-deux, boulanger-pätissier, domieilié 3 Paris, 130, rue Saint-Denis, fils de François AUCOUTURIER, et de Germaine Clémentine ** Hemriette BERGER, époux sans profession, domiciliés a Paris, 23, rue du faubourg Sant-Denis- Epoux de Renée Marthe Andrée LATREILLE, - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante - deux, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemente de Paris, ** Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de is résistance frangaise./. peg Averely 