PARIS * est Le onze février mil neuf cent dix-sept heures quarante-cinq vard 1 Place du Parvis : Augustine Louise BOUY, née 8 Nailly (Yonne), le dix-buit * juil -vier huit cent soixante-qustorze, sans profession, domiciliée & Vitry-sur-Seine *** (Seine Epoux rue Jules Ferry, fille de Louis Alfred BOUY, et'de Julie Augustine DEVOVE, époux décédés clara de Jules CLAUSARD. - Dressé le douze-février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la décl avec I de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite à signé a.V -crit Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, décoré de dissar de Guerre, de la Médaille Militaire, et de la Médaille de la résistance francaise./. re et st KREML] Le onze février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du Par est de Marie Joséphine TESSON, née a Lorient (Morbihan) le trois juin mil huit cent soixante-huit, sans pr a Uree sion, domiciliée & Paris, 314, rue Saint-Honoré, fille de Marie Joséphine TESSON, décédée. Veuve de DRÉ, E gois DOMINKO. - Dréssé le douze février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclarat cinque Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la me commun Jean MOULY, Maire du -Te du militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résistance française./. ze fét de Par by runty la méd PARIS Le onze février mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis, Adolphe 1 rue d Jean-Marie Joseph MAUPEU, né a Barran (Gers) le onze février mil huit cent eoixante-dix-neuf, sans neuf S sion, domiciliée g Paris, 46, rue Tiquetonne, fils de François Thomas MAUPEU, et de Eulalie PIC, ép cédés.- Veuf de Eugénie Françoise GAVARD.Bressé le douze février mil neuf cent cinquante-deux, tre: profes ( lozèz res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, q sur la ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 16 -gné a honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la 'éristance TRANS( gaise./. IV° al de gue i lavely Le onze février mil neuf cent cinquante-dsux, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis KREMLI Louis LOGRE, né à Sainte-Gauburge Sainte-Colombe (Orne) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-tro 78 rue sans profession, domicilié & Paris, 8 rue des Lombards, fils de Alice Léontine Hélene LOGRE, décéde le vir Délibataire.- Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclare Elisab de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé at second ze het Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de lalégion d 'Honneur, décoré de la méd du Géi militaire, de la croix de guerre et de la médaille 'de la résistance française./. Bicet neuf Cheva N lavently de la Le douze février mil neuf cent einquante-deux, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, G Adrienne DUPOUX, née as Saint-D1é(Vosges) le premier octobre mil neuf cent onze, sans profession, do BARIS liée à Paris, 13, rue Blondel, fille de Gilbert >DUPOUX, décédé et de Adrienne Zélia PAQUIER, sa veu de la profession, domiciliée & Clichy (Seine) 14, rue Georges Boisseau.- Divorcée de Pierre Louis MeGEVAN de Le Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ville Guiloinesu, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J nend LY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille II avec re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. neur. Anemal rante de la PARIS * est Le onze février mil neuf cent dix-sept heures quarante-cinq vard 1 Place du Parvis : Augustine Louise BOUY, née 8 Nailly (Yonne), le dix-buit * juil -vier huit cent soixante-qustorze, sans profession, domiciliée & Vitry-sur-Seine *** (Seine Epoux rue Jules Ferry, fille de Louis Alfred BOUY, et'de Julie Augustine DEVOVE, époux décédés clara de Jules CLAUSARD. - Dressé le douze-février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la décl avec I de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite à signé a.V -crit Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, décoré de dissar de Guerre, de la Médaille Militaire, et de la Médaille de la résistance francaise./. re et st KREML] Le onze février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédée 1 Place du Par est de Marie Joséphine TESSON, née a Lorient (Morbihan) le trois juin mil huit cent soixante-huit, sans pr a Uree sion, domiciliée & Paris, 314, rue Saint-Honoré, fille de Marie Joséphine TESSON, décédée. Veuve de DRÉ, E gois DOMINKO. - Dréssé le douze février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclarat cinque Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la me commun Jean MOULY, Maire du -Te du militaire, de la croix de gurre et de la médaille de la résistance française./. ze fét de Par by runty la méd PARIS Le onze février mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis, Adolphe 1 rue d Jean-Marie Joseph MAUPEU, né a Barran (Gers) le onze février mil huit cent eoixante-dix-neuf, sans neuf S sion, domiciliée g Paris, 46, rue Tiquetonne, fils de François Thomas MAUPEU, et de Eulalie PIC, ép cédés.- Veuf de Eugénie Françoise GAVARD.Bressé le douze février mil neuf cent cinquante-deux, tre: profes ( lozèz res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, q sur la ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 16 -gné a honneur, dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la 'éristance TRANS( gaise./. IV° al de gue i lavely Le onze février mil neuf cent cinquante-dsux, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis KREMLI Louis LOGRE, né à Sainte-Gauburge Sainte-Colombe (Orne) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-tro 78 rue sans profession, domicilié & Paris, 8 rue des Lombards, fils de Alice Léontine Hélene LOGRE, décéde le vir Délibataire.- Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclare Elisab de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé at second ze het Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de lalégion d 'Honneur, décoré de la méd du Géi militaire, de la croix de guerre et de la médaille 'de la résistance française./. Bicet neuf Cheva N lavently de la Le douze février mil neuf cent einquante-deux, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, G Adrienne DUPOUX, née as Saint-D1é(Vosges) le premier octobre mil neuf cent onze, sans profession, do BARIS liée à Paris, 13, rue Blondel, fille de Gilbert >DUPOUX, décédé et de Adrienne Zélia PAQUIER, sa veu de la profession, domiciliée & Clichy (Seine) 14, rue Georges Boisseau.- Divorcée de Pierre Louis MeGEVAN de Le Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ville Guiloinesu, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J nend LY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille II avec re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. neur. Anemal rante de la 