Le vingt-eing avril mil neuf eent einquante-deux, onze heures quarante-eing, est décédé en son domicile, rue des Arehives, Lueien Gabriel LAROCHE, né a Paris (3°) le sept février milhuit eent soizante-treize, Industriel, fils de Alexandre LAROCHE, et de Estelle VASSOL, époux décédés. Epoux de Berthe MORIN. Dress le vingt-eing avril mil neuf cent cinquanteQdeux, quinze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, e quante-eing ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire - IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la or de guerre et de la médaille de la résistance française./. vuling tumely Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, raymond Henri cochard, né a Ivry-sur-Seine (Seine) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-ht plongeur, domicilié a Paris, 9, rue Quincampoix, fils de Henri Michel Cochard, et de Marguerite Maria HA PE, époux décédés. Epoux de Eloise Augustine BOUVIER. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur décuré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la x sistance française. th leanably Le vingt-siz avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinze, est décédée7 rue Jean du Bellay, Henriette Marguerite GARRAULT, née : Fontainebleau (Seine-&-Marne) le vingt juillet mil huit cent quatre- vingt-seize, Assistante au college de France, domiciliée à Paris, 1, rue Seint-Médard, fille de Henri Bap e tiste Ange GARRAULT, et de Marguerite Elvire CHARLOT, époux décédés. Veuve de Numa Marcel COURTINES.- * * Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, par Nous, André WYNHANT, * * 8 quarante-cing ans, employé 10# rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ trankay Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Anne LABUSSIÈ RE, née a Saint-Symphorien (Haute-Vienne) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 46 rue Croix des Petits Champs, fille de Antoine LABUSSIÈRE, et de Marie PERICAUD, * époux décédés. Veuve de Jean CHARTRÉ . Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heure sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, le ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1 légion * d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaise./. a n luvery d Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Victo V Jean Baptiste CHABAY, né à Paris (2°) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-sept courtier en * * M d grains, domicilié a Paris, 8, rue des Jeuneurs, fils de Victor Joseph CHABAY, et de Rosalie Elise FRITZ, é époux dé cidés. Epoux de Jeanne Marie Roselie FAVRE. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-de dix heuresdix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois h ans, employé 1 Place du Parvis, qu lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de 0 Paris, Chevalier de la légio d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frs gaise./. luserly Le vingt-eing avril mil neuf eent einquante-deux, onze heures quarante-eing, est décédé en son domicile, rue des Arehives, Lueien Gabriel LAROCHE, né a Paris (3°) le sept février milhuit eent soizante-treize, Industriel, fils de Alexandre LAROCHE, et de Estelle VASSOL, époux décédés. Epoux de Berthe MORIN. Dress le vingt-eing avril mil neuf cent cinquanteQdeux, quinze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, e quante-eing ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire - IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la or de guerre et de la médaille de la résistance française./. vuling tumely Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, raymond Henri cochard, né a Ivry-sur-Seine (Seine) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-ht plongeur, domicilié a Paris, 9, rue Quincampoix, fils de Henri Michel Cochard, et de Marguerite Maria HA PE, époux décédés. Epoux de Eloise Augustine BOUVIER. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur décuré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la x sistance française. th leanably Le vingt-siz avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures quinze, est décédée7 rue Jean du Bellay, Henriette Marguerite GARRAULT, née : Fontainebleau (Seine-&-Marne) le vingt juillet mil huit cent quatre- vingt-seize, Assistante au college de France, domiciliée à Paris, 1, rue Seint-Médard, fille de Henri Bap e tiste Ange GARRAULT, et de Marguerite Elvire CHARLOT, époux décédés. Veuve de Numa Marcel COURTINES.- * * Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, par Nous, André WYNHANT, * * 8 quarante-cing ans, employé 10# rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ trankay Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Anne LABUSSIÈ RE, née a Saint-Symphorien (Haute-Vienne) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 46 rue Croix des Petits Champs, fille de Antoine LABUSSIÈRE, et de Marie PERICAUD, * époux décédés. Veuve de Jean CHARTRÉ . Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heure sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, le ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1 légion * d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran gaise./. a n luvery d Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Victo V Jean Baptiste CHABAY, né à Paris (2°) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-sept courtier en * * M d grains, domicilié a Paris, 8, rue des Jeuneurs, fils de Victor Joseph CHABAY, et de Rosalie Elise FRITZ, é époux dé cidés. Epoux de Jeanne Marie Roselie FAVRE. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-de dix heuresdix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois h ans, employé 1 Place du Parvis, qu lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de 0 Paris, Chevalier de la légio d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frs gaise./. luserly 