Le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze, est décédé en Son domicile, 15, rue * 1 Pavée, Alexandre OVETCHKIN, né a KharkOw (Russie) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-quinze, chauf feur de taxi, fils de Basile OVETCHKIN, et de Alexandra MARCHENKO, époux décédés. Célibataire. Dressé le * huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaratdon de Frangoise THEISEN, soixante - trois ans, chapeliere, 15, rue Pavée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arr0) dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer et de la médaille de la résistance française./. Cheisen trancoise luny Le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien JOU.VE-LANTEUR, né a Paris (IV°) le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, fils de Lucien JOUVE-LANTEUR livreur, et de Madeleine Jacqueline CLUZEAUD, son épouse, secrétaire, domiciliés & Paris, 3 rue Simon le * Franc.Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signéavec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier dela légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de, guerre et de la médaille de la résistance française./. vy lunly Le huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Ange Françoise MONNIER, née &Saint-Gorgor (Morbihan) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * concierge, domiciliée a Paris, 23, boulevard Sébastopol, fille de Jean Marie MONNIER, et de Marie Louise * GUÉVÉNEUSE, époux décédés. Veuve en premières noces de François PERROT. - Epouse en sécondes noces de Geor- ges MORNAUD. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de A Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frANçaise./. in surely Le huit janvier mil neuf cent cirquante-deux, onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Vie - tor THIBAUT, né a Armentieres (Nord) le quinze novembre mil neuf cent deux, cuisinier, domicilié à Paris, x 48 rue du Roi de Sicile, fils de Hemri François THIBAUT, et de Hortense Ambroisine SALOMEZ, époux décédés.- Divorcé de Marthe Régina PILLOT. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur 1 la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois as, employé 1 pla'ee du Parvis, qui, lecture faite, & si gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré d la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Not sway Le huit janvier mil neuf cent cinquan te-deux, seize heures, est décédél Place du Parvis, Arsene Lucien Roge LAFAYE, né & Jouillat ( Creuse) le quinze mai mil neuf cent six, boucher, domicilié à Paris, 32, rue Montor gueil, fils de Louis Jean-Baptiste LAFAYE, sans profession, domicilié a Jouillat (Creuse) et de Clémentine Séraphine LEGRET, son épouse, décédée. Epoux de Gabrielle Suzanne FOURNY. - Dressé le neuf janvier milneuf * cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM lavily Le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quinze, est décédé en Son domicile, 15, rue * 1 Pavée, Alexandre OVETCHKIN, né a KharkOw (Russie) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt-quinze, chauf feur de taxi, fils de Basile OVETCHKIN, et de Alexandra MARCHENKO, époux décédés. Célibataire. Dressé le * huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaratdon de Frangoise THEISEN, soixante - trois ans, chapeliere, 15, rue Pavée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arr0) dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer et de la médaille de la résistance française./. Cheisen trancoise luny Le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien JOU.VE-LANTEUR, né a Paris (IV°) le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, fils de Lucien JOUVE-LANTEUR livreur, et de Madeleine Jacqueline CLUZEAUD, son épouse, secrétaire, domiciliés & Paris, 3 rue Simon le * Franc.Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signéavec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier dela légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de, guerre et de la médaille de la résistance française./. vy lunly Le huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Ange Françoise MONNIER, née &Saint-Gorgor (Morbihan) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * concierge, domiciliée a Paris, 23, boulevard Sébastopol, fille de Jean Marie MONNIER, et de Marie Louise * GUÉVÉNEUSE, époux décédés. Veuve en premières noces de François PERROT. - Epouse en sécondes noces de Geor- ges MORNAUD. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de A Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frANçaise./. in surely Le huit janvier mil neuf cent cirquante-deux, onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Vie - tor THIBAUT, né a Armentieres (Nord) le quinze novembre mil neuf cent deux, cuisinier, domicilié à Paris, x 48 rue du Roi de Sicile, fils de Hemri François THIBAUT, et de Hortense Ambroisine SALOMEZ, époux décédés.- Divorcé de Marthe Régina PILLOT. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur 1 la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois as, employé 1 pla'ee du Parvis, qui, lecture faite, & si gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré d la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Not sway Le huit janvier mil neuf cent cinquan te-deux, seize heures, est décédél Place du Parvis, Arsene Lucien Roge LAFAYE, né & Jouillat ( Creuse) le quinze mai mil neuf cent six, boucher, domicilié à Paris, 32, rue Montor gueil, fils de Louis Jean-Baptiste LAFAYE, sans profession, domicilié a Jouillat (Creuse) et de Clémentine Séraphine LEGRET, son épouse, décédée. Epoux de Gabrielle Suzanne FOURNY. - Dressé le neuf janvier milneuf * cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PM lavily 