Vu la signification & Nous faite le vingt-deux novembre mil neuf d'un jugement du Le V Tribunal civil de la Seine, en date du dix octobre mil neufcent cinquante-deux, il a été extrait ce Malh qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cant -deu quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Deba WALLACH, domidiliée a Paris, 21, rue des Ecouffes, -cod née à Grymala (Autriche-Hongrie) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Don ** heur Hersch WALLACH et de Cécile Kahne ALTER, son épouse. Epouse de Moise Zelmann ROSEnBLUM. Dit que le * lect présent jugement tiendra lieu d acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers, * légi dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif -sis du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription de - vra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et Le d quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-deux novembre mil neuf cent * ce d cinquante-deux, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * quat chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue rre et de la *** de A médaille de la résistance française./. my GARN Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, * cent Léon PASCÁL, né à Puget-sur-Argens (Var) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-un, retrai té ploy de la société nationale des chemins de fer français, domicilié & Marseille 96- -men 98, rue Jaubert, fils de Guillaume PASCAL, et de Antoinette LAUGIER, époux décédés.- Divorcé de Ju - guer lienne Rose Honorine Louise BLANDIN. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, * * douze heures trente-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Le d Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ** Parv médaille de la résistance française. tre- Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, linusly gene Louis Victor MATHIAT, né à 1 'Isle-Adam ( Seine-&-Oise) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-ving RIEU -huit, sans profession, demicilié a Paris, 35, rue Aumaire, fils de Honest Augustin MATHIAT, et de Ma cien -rie Victorine VOLANT, époux décédés.- Epoux de Hélene Madeleine MASTEL. - Dressé le vingt-deux novem Jean bre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua -le rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaflle militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le 1 but haverly Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures sen quinze; est décédée 1 Place du Par vis, Marie Anne CORNOU, née & Moëlan (Finistere) le vingt décembre mil neuf cent, sans le profession, do micilié a Chaumontel (Seine-&-Oise) rue des Brulis, fille de Jean Marie CORNOU, et de Isabelle COLIN, né époux décédés. - Epouse de Eligio Ernest TOSCANELLI. - Dressé le vingt-trois novembre mil eufcent ein Tem quante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 P1 de ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ave Chevalier de la légión d'Honneur, décoré de Ia médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé ré daille de la résistance française. lunualy Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis,* Octave LEROY, né a Paris (XI°) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, peintre, domi - Le cilié 8 Paris, 34, rue François Miron, fils de Stanislas Louis Ferdinand LEROY, et de Frangoise PIN- sen TENAT, époux décédés. - Veuf de Rachel THEVENY.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cin - (Ha quante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, vem 1 Place du Pervis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de qua Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decort de la médaille militaire, de la croix de guerre, et Jes de la médaille de la résistance frangaise./ dai Anually ARRETE du REGISTRE - Registre formant la premiere Partie de 1 exercice courant, comprenant mille * * trois cent quatre-vingt-quinze actes de déces, transcriptions et jugements, du numéro un, au numéro mille trois cent quatre-vingt-quinze inclus. CLOS & ARRETE le vingt-trois novembre mil nouf cent cin =cuante-deux, nar Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance # frengaise./ hewergy Vu la signification & Nous faite le vingt-deux novembre mil neuf d'un jugement du Le V Tribunal civil de la Seine, en date du dix octobre mil neufcent cinquante-deux, il a été extrait ce Malh qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cant -deu quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Deba WALLACH, domidiliée a Paris, 21, rue des Ecouffes, -cod née à Grymala (Autriche-Hongrie) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Don ** heur Hersch WALLACH et de Cécile Kahne ALTER, son épouse. Epouse de Moise Zelmann ROSEnBLUM. Dit que le * lect présent jugement tiendra lieu d acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers, * légi dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif -sis du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription de - vra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et Le d quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-deux novembre mil neuf cent * ce d cinquante-deux, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * quat chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gue rre et de la *** de A médaille de la résistance française./. my GARN Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, * cent Léon PASCÁL, né à Puget-sur-Argens (Var) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-un, retrai té ploy de la société nationale des chemins de fer français, domicilié & Marseille 96- -men 98, rue Jaubert, fils de Guillaume PASCAL, et de Antoinette LAUGIER, époux décédés.- Divorcé de Ju - guer lienne Rose Honorine Louise BLANDIN. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, * * douze heures trente-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Le d Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ** Parv médaille de la résistance française. tre- Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, linusly gene Louis Victor MATHIAT, né à 1 'Isle-Adam ( Seine-&-Oise) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-ving RIEU -huit, sans profession, demicilié a Paris, 35, rue Aumaire, fils de Honest Augustin MATHIAT, et de Ma cien -rie Victorine VOLANT, époux décédés.- Epoux de Hélene Madeleine MASTEL. - Dressé le vingt-deux novem Jean bre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua -le rante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaflle militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le 1 but haverly Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures sen quinze; est décédée 1 Place du Par vis, Marie Anne CORNOU, née & Moëlan (Finistere) le vingt décembre mil neuf cent, sans le profession, do micilié a Chaumontel (Seine-&-Oise) rue des Brulis, fille de Jean Marie CORNOU, et de Isabelle COLIN, né époux décédés. - Epouse de Eligio Ernest TOSCANELLI. - Dressé le vingt-trois novembre mil eufcent ein Tem quante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 P1 de ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ave Chevalier de la légión d'Honneur, décoré de Ia médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé ré daille de la résistance française. lunualy Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis,* Octave LEROY, né a Paris (XI°) le dix-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, peintre, domi - Le cilié 8 Paris, 34, rue François Miron, fils de Stanislas Louis Ferdinand LEROY, et de Frangoise PIN- sen TENAT, époux décédés. - Veuf de Rachel THEVENY.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cin - (Ha quante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, vem 1 Place du Pervis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de qua Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decort de la médaille militaire, de la croix de guerre, et Jes de la médaille de la résistance frangaise./ dai Anually ARRETE du REGISTRE - Registre formant la premiere Partie de 1 exercice courant, comprenant mille * * trois cent quatre-vingt-quinze actes de déces, transcriptions et jugements, du numéro un, au numéro mille trois cent quatre-vingt-quinze inclus. CLOS & ARRETE le vingt-trois novembre mil nouf cent cin =cuante-deux, nar Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance # frengaise./ hewergy 