Vu la signification a Nous faite le huit février mil neuf cent cinquante-deux, d un jugement rendu le V -un décembre mi1 neuf cent cinquante-un, par la chambre du conseil du tribunal civil de la Seine, 11 a extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et de clare que le treize février mil neuf cent quarante-tro est décédée à Drancy (Seine) " MORTE POUR LA FRANCE " Eliene BLUM, domiciliée a Paris (IV°) 59 rue Ramb teau, employée de bureau, née à Paris (3°) le quatre février mil neuf cent quinze', fille de Léopold BLU et de Marthe Flore WEIL, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dé de la sus-nommée, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article' quatre-vingt-onze du de civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur ies registres de l'état civil - la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'orficier de' 1 'Etat - vil qui operera la transcription, devra se conformer aud dispositions des articles quarante-neuf, soixar dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.) (suivent les signatures) Transcrit le huit février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du. =rondissement de Perris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix 1 de guerre et de la médaille de là résistance française./. my Le huit février mil neuf cent cinquente-deux, six heures cinquante-cinq, est décédée 1' Place du Parvis, Laure Anna VINOUSE, née à Paris (XI°)le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, femme de ménage domiciliée a Paris, 145, rue Saint-Denis, fille de Ernest Michel VINOUSE, et de Anne Marie SCHAUBY, épo décédés. - Veuve de Auguste Frangois Désiré MAUQUIT. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-deu seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Pa qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la française. PM ruly Le huit février mil neuf cent cinquante-deux, quinzs heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean seph LENON, né a Gilly (Belgique) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans cilié a profession, dop Paris, 10, boulevard Sébastopol, fils de Félicien Joseph LENON, et de Joséphine BOSTEELS, époux cédés. Divorcé en premières noces de : Marie RENQUET. - Epoux en secondes noces de Jeanne Marie SUSPERREO Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante=trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la or de guerre et de la médaille de la résistance française./. - Le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Winifred Ellery juity lauily MOULDER, née 8 Neuilly-sur-Seine (Seine) le dix avril mil neuf cent douze, secrétaire, domi ciliée & Pari 224, rue de Rivoli, fille de Frédérick MOULDER et de Alice L. KIDALL, époux décédés. - le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, Dress qua Célibataire.- -te-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen arrondissement de Paris, Chevalisr de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix IV MOULY, Maire du guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. y luciely - Le huit févri er mil neuf cent cinquente-deux, quatre heures, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Conception ESCALONA, née a Torremolinos ( Espagne) le trente juin mil neuf cent V sens profession, Epouse de Géromino QUINTANA, né a Torremolinos (Espagne) le premier novembre mil neuf e dix-Sept, plongeur, domi ciliés a Paris, 20, rue Dauphine. - Dressé le neuf févriermil neuf cent cinquante deux, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place Parvis, agant assisté à 1 accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° a rondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, de core de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ N Nurualy Vu la signification a Nous faite le huit février mil neuf cent cinquante-deux, d un jugement rendu le V -un décembre mi1 neuf cent cinquante-un, par la chambre du conseil du tribunal civil de la Seine, 11 a extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et de clare que le treize février mil neuf cent quarante-tro est décédée à Drancy (Seine) " MORTE POUR LA FRANCE " Eliene BLUM, domiciliée a Paris (IV°) 59 rue Ramb teau, employée de bureau, née à Paris (3°) le quatre février mil neuf cent quinze', fille de Léopold BLU et de Marthe Flore WEIL, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dé de la sus-nommée, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article' quatre-vingt-onze du de civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur ies registres de l'état civil - la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'orficier de' 1 'Etat - vil qui operera la transcription, devra se conformer aud dispositions des articles quarante-neuf, soixar dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.) (suivent les signatures) Transcrit le huit février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du. =rondissement de Perris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix 1 de guerre et de la médaille de là résistance française./. my Le huit février mil neuf cent cinquente-deux, six heures cinquante-cinq, est décédée 1' Place du Parvis, Laure Anna VINOUSE, née à Paris (XI°)le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, femme de ménage domiciliée a Paris, 145, rue Saint-Denis, fille de Ernest Michel VINOUSE, et de Anne Marie SCHAUBY, épo décédés. - Veuve de Auguste Frangois Désiré MAUQUIT. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-deu seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Pa qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la française. PM ruly Le huit février mil neuf cent cinquante-deux, quinzs heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean seph LENON, né a Gilly (Belgique) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans cilié a profession, dop Paris, 10, boulevard Sébastopol, fils de Félicien Joseph LENON, et de Joséphine BOSTEELS, époux cédés. Divorcé en premières noces de : Marie RENQUET. - Epoux en secondes noces de Jeanne Marie SUSPERREO Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante=trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la or de guerre et de la médaille de la résistance française./. - Le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Winifred Ellery juity lauily MOULDER, née 8 Neuilly-sur-Seine (Seine) le dix avril mil neuf cent douze, secrétaire, domi ciliée & Pari 224, rue de Rivoli, fille de Frédérick MOULDER et de Alice L. KIDALL, époux décédés. - le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures; sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, Dress qua Célibataire.- -te-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen arrondissement de Paris, Chevalisr de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix IV MOULY, Maire du guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. y luciely - Le huit févri er mil neuf cent cinquente-deux, quatre heures, est accouchée d "un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Conception ESCALONA, née a Torremolinos ( Espagne) le trente juin mil neuf cent V sens profession, Epouse de Géromino QUINTANA, né a Torremolinos (Espagne) le premier novembre mil neuf e dix-Sept, plongeur, domi ciliés a Paris, 20, rue Dauphine. - Dressé le neuf févriermil neuf cent cinquante deux, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place Parvis, agant assisté à 1 accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° a rondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, de core de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ N Nurualy 