Contosize Le vingt-six septembre mil neuf cent einquante-deux, onze heures trente, est décédée 1 Place du Par - idé, vis, Stéphanie FERREBOEUF, née a Mulhouse (Haut-Rhin) le treize mars mil huit cent soixante-dix-huit, aris eoncierge, domiciliée à Paris, 31, rue Etienne Marcel, fille de Nieolas FERREBOEUF, et de Marie AZE - t ** lie BOURQUENOT, époux décédés. Veuve de Joseph FLEURANCE - dressé le vingt-sept septembre mil neuf ** otem cent einquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, * te * employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis - man- sement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** S- guerre', et de la médaille de la résistance française./. ire 09 rually de Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, ést décédée en son domicile, 10 rue É 83 du Plâtre, Micheline Fernande BRIOL, née & Montrouge (Seine) le six juillet mil neuf cent vingt-deux, * DE sans profession, fille de Etienne Augustin BRIOL, décédé, et de Germaine Louise CANEAU, sa veuve, * * * employée, domiciliée a Paris, 7 Villa coeur de Vey.- Epouse de Georges Eugene Emile BECLE. - Dressé le ** vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Georges Eugene on Emile BECLE, mari de la défunte, représentant, domicilié comme dessus, qui, lecture faite, a signé ** de 11 avec, Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur; décoré Jear de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ le * Dr unly Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé en son domicile, 14, rue du Temple, Georges André CHATENET, né a Paris v°, le huit août mil huit cent quatre-vingt-cing, arti - cédé A ntre san, fils de Jean CHATENET, et de Catherine SOURY, époux décédés. Epoux de Charlotte Mathilde Adrienne * LE JEUNE. -Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent einquante-deux, onze heures dix, sur la déclara- égi- A de tion de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé ** Nous A avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré A emen de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nous Nuther usuely édail Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Georges HAVARD, né a Luxeuil-les-Bain (Haute-Saone le trente décembre mil huit cent quatre-vingou- 51 -quatorze, peintre, domicilié & Peris, 163, rue Saint-Martin, fils de Alexandre HAVARD, et de Joséphi- ** ne BOUCOT, époux décédés. Célibataire. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf, cent cinquante-deux, t de onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du ** deux Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - 6p1- valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- de le de la résistance frangaise./ 34/ lovely it = ** Le vingt-neuf septembre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Par - dée S vis, François ARDURAT, né à Mont-de-Marsan (Landes) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt- eles un, sans profession, domicilié à Paris, 46, rue Tiquetonne, fils de Jeanne ARDURAT, décédée. Epoux de Jeanne LACOSTE. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures trente, BUX, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture * qu: faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran * -gaise./ bg tai- loully Contosize Le vingt-six septembre mil neuf cent einquante-deux, onze heures trente, est décédée 1 Place du Par - idé, vis, Stéphanie FERREBOEUF, née a Mulhouse (Haut-Rhin) le treize mars mil huit cent soixante-dix-huit, aris eoncierge, domiciliée à Paris, 31, rue Etienne Marcel, fille de Nieolas FERREBOEUF, et de Marie AZE - t ** lie BOURQUENOT, époux décédés. Veuve de Joseph FLEURANCE - dressé le vingt-sept septembre mil neuf ** otem cent einquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, * te * employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondis - man- sement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de ** S- guerre', et de la médaille de la résistance française./. ire 09 rually de Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, ést décédée en son domicile, 10 rue É 83 du Plâtre, Micheline Fernande BRIOL, née & Montrouge (Seine) le six juillet mil neuf cent vingt-deux, * DE sans profession, fille de Etienne Augustin BRIOL, décédé, et de Germaine Louise CANEAU, sa veuve, * * * employée, domiciliée a Paris, 7 Villa coeur de Vey.- Epouse de Georges Eugene Emile BECLE. - Dressé le ** vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Georges Eugene on Emile BECLE, mari de la défunte, représentant, domicilié comme dessus, qui, lecture faite, a signé ** de 11 avec, Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur; décoré Jear de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ le * Dr unly Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé en son domicile, 14, rue du Temple, Georges André CHATENET, né a Paris v°, le huit août mil huit cent quatre-vingt-cing, arti - cédé A ntre san, fils de Jean CHATENET, et de Catherine SOURY, époux décédés. Epoux de Charlotte Mathilde Adrienne * LE JEUNE. -Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent einquante-deux, onze heures dix, sur la déclara- égi- A de tion de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé ** Nous A avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré A emen de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nous Nuther usuely édail Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Georges HAVARD, né a Luxeuil-les-Bain (Haute-Saone le trente décembre mil huit cent quatre-vingou- 51 -quatorze, peintre, domicilié & Peris, 163, rue Saint-Martin, fils de Alexandre HAVARD, et de Joséphi- ** ne BOUCOT, époux décédés. Célibataire. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf, cent cinquante-deux, t de onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du ** deux Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - 6p1- valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail- de le de la résistance frangaise./ 34/ lovely it = ** Le vingt-neuf septembre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Par - dée S vis, François ARDURAT, né à Mont-de-Marsan (Landes) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt- eles un, sans profession, domicilié à Paris, 46, rue Tiquetonne, fils de Jeanne ARDURAT, décédée. Epoux de Jeanne LACOSTE. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures trente, BUX, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture * qu: faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran * -gaise./ bg tai- loully 