LIMEIL-BREVANNES Seine-et-01se) Le vingt-quatre février mil nsuf cent cinquante- deux, L neuf heures quarante, est décédée 48 rue Henri Barbusse & Limeil-Brévannes (Seine- et-0ise) V Gioia DONVITO, née a Gioia dal colle (Italie), le vingt-deux mai mil- neuf cent onze sans pro- qu fession, fillede Giovanni DONVITO, et de Eloisa BRADASCIA, époux, decedes. - Epouse de Georges F1 Henri MOREAU, domiciliée a Paris, 7 rue Saint-Merri.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cin- 0 quante-deux, seize heures, sur la déclaration de Albert DELAPLACE, trente-six ans, employé, domicilié en ce des Clochers, qui, lecture faite signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de cette commune, 11 avenue Deux a en Limeil-Brévannes (Seine-et-01se) (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente-et-un mars mil neuf ce se cinquante-deux, douze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chev et lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. wy . Le NICE (Alpes-Maritimes) : Le trois mars mil neuf cent cinguante-deux, nzuf heures dix, est décédée & Nice Ma (Alpes-Maritimes) ! Quartier Saint-Augustin, lieudit " La Valliere ": Hermine Andrée Marie FIEVET, domici di liée e Paris, quatrieme arrondissement, 29 Quai d'Anjou, née a Arras (Pas-de-Calais), le dix jenvier mil to neuf cent vingt-et-un, employée de commerce, fille de Alphonse André FIEVET, plombier zingueur, et de A ce Lucie Marie MICHEMBLED, sans profession, domiciliés a Arras, 4 rue Noel Trannin.célibataire.- Dressé le six mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Ernest REYBAUD, quarante-quatr pl mars me ans, commissaire Chef de la Police de l'Air, des Alpes Maritimes, domicilié a Nice, qui, lecture faite a signé avec-Nous, Marc LeCLERCO, Avocat, docteur en droit, adjoint au Maire de NICE, Officier de l'état de civil par délégation./ (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente-et-un mars mil neuf cent cinquant deux, dou ze heures vingt, Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Ch svalier de par Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résista frangaise./ July Le Be JUVISY-SUR-ORGE Seine-et-oise). - Le vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, est . co décédée 35 avenue de la Cour de France a Juvisy-sur-Orge (Seine-et-oise) : Simonne POUGATCH, domicilié a Paris, quatrieme arrondissement, 20 rue de la Varrerie, née a Gitomir (Russie) - le dix mai mil neuf cent dé quatorze, mécanicienne, fille de Abram POUGAT CH et de Genevieve GRUNMAN, époux dé cédés. - Epouse de 'Phili on ROZENSWEIG. - Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cinguante-deux, dix-sept heures dix, sur la déclare Pa de André CRETTE, quarante-deux ans, employé des Pompes Funebres, demeurant a Savigny-sur-Orge, 85 avenue va Roger Salengro, qui, lecture faite a signé avec Nous, François PIDOUX,De 1a MADUERE, Sénateur; Meire de - la sy-sur-Orge (Seine-et-oise), (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-et-un mars mil neuf cent cin te-deux, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille militaire de la Croix de guerre et de la Médaille de la résist L ce frangaise./ d may si PARIS 12eme. - Le dix-sept mars mil neuf cent cinguente-deux, dix-neuf heures trente, est décédé 184 rue à di Faubourg Saint-Antoine: André René LE QUÉRÉ, né a Cherenton-le-Pont (Seine), le vingt-deux janvier mil ne cent, caviste, domicilié 64 Saint-Louis en l'Ile, fils de Joseph Marie LE V rue QUERE, dé cé-dé, et de Louise t GRIMAUX- sa veuve, sans pro fession, domiciliée & Charenton-le-POnt, 11 rue d'Estienne d'Orves. -Divorcé en di premieres noces de Léone Germaine BOT,et époux en secondes noces de Germaine AUBRY.- Dressé le dix-huit d mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la dé claration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, em ployé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire adjoint du douzieme arrondissement de Paris./ (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-et-un mars mil neuf cent cinguante-deux, douze heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sament de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre de la Médaille de la résistance frangaise./. Le neuly PARIS XIVeme.- Le vingt-deux mars mil neuf cent cinguante-deux, une heure vingt, est décédé 123 Boulevard se de Port Royal: Frédéric RIPERT, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-et-un mars mil neuf cent se einquante-deux, fils de Robert Pierre Marie RIPERT, photographe, et de Anne Marie Adeline-HEWNEBOIS, son vi épouse, sans profession, domiciliés 17 rue Jean Beausire. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent NE cinqui si te-deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante-cinq ans, employé, 123 boulevard Port Royal, qui lecture fait e a signé avec dé Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziem arrondisseme de Paris./ (Suivent les signstures) - Transcrit le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frança: Anuly LIMEIL-BREVANNES Seine-et-01se) Le vingt-quatre février mil nsuf cent cinquante- deux, L neuf heures quarante, est décédée 48 rue Henri Barbusse & Limeil-Brévannes (Seine- et-0ise) V Gioia DONVITO, née a Gioia dal colle (Italie), le vingt-deux mai mil- neuf cent onze sans pro- qu fession, fillede Giovanni DONVITO, et de Eloisa BRADASCIA, époux, decedes. - Epouse de Georges F1 Henri MOREAU, domiciliée a Paris, 7 rue Saint-Merri.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cin- 0 quante-deux, seize heures, sur la déclaration de Albert DELAPLACE, trente-six ans, employé, domicilié en ce des Clochers, qui, lecture faite signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de cette commune, 11 avenue Deux a en Limeil-Brévannes (Seine-et-01se) (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente-et-un mars mil neuf ce se cinquante-deux, douze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chev et lier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. wy . Le NICE (Alpes-Maritimes) : Le trois mars mil neuf cent cinguante-deux, nzuf heures dix, est décédée & Nice Ma (Alpes-Maritimes) ! Quartier Saint-Augustin, lieudit " La Valliere ": Hermine Andrée Marie FIEVET, domici di liée e Paris, quatrieme arrondissement, 29 Quai d'Anjou, née a Arras (Pas-de-Calais), le dix jenvier mil to neuf cent vingt-et-un, employée de commerce, fille de Alphonse André FIEVET, plombier zingueur, et de A ce Lucie Marie MICHEMBLED, sans profession, domiciliés a Arras, 4 rue Noel Trannin.célibataire.- Dressé le six mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Ernest REYBAUD, quarante-quatr pl mars me ans, commissaire Chef de la Police de l'Air, des Alpes Maritimes, domicilié a Nice, qui, lecture faite a signé avec-Nous, Marc LeCLERCO, Avocat, docteur en droit, adjoint au Maire de NICE, Officier de l'état de civil par délégation./ (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente-et-un mars mil neuf cent cinquant deux, dou ze heures vingt, Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Ch svalier de par Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résista frangaise./ July Le Be JUVISY-SUR-ORGE Seine-et-oise). - Le vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, est . co décédée 35 avenue de la Cour de France a Juvisy-sur-Orge (Seine-et-oise) : Simonne POUGATCH, domicilié a Paris, quatrieme arrondissement, 20 rue de la Varrerie, née a Gitomir (Russie) - le dix mai mil neuf cent dé quatorze, mécanicienne, fille de Abram POUGAT CH et de Genevieve GRUNMAN, époux dé cédés. - Epouse de 'Phili on ROZENSWEIG. - Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cinguante-deux, dix-sept heures dix, sur la déclare Pa de André CRETTE, quarante-deux ans, employé des Pompes Funebres, demeurant a Savigny-sur-Orge, 85 avenue va Roger Salengro, qui, lecture faite a signé avec Nous, François PIDOUX,De 1a MADUERE, Sénateur; Meire de - la sy-sur-Orge (Seine-et-oise), (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-et-un mars mil neuf cent cin te-deux, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille militaire de la Croix de guerre et de la Médaille de la résist L ce frangaise./ d may si PARIS 12eme. - Le dix-sept mars mil neuf cent cinguente-deux, dix-neuf heures trente, est décédé 184 rue à di Faubourg Saint-Antoine: André René LE QUÉRÉ, né a Cherenton-le-Pont (Seine), le vingt-deux janvier mil ne cent, caviste, domicilié 64 Saint-Louis en l'Ile, fils de Joseph Marie LE V rue QUERE, dé cé-dé, et de Louise t GRIMAUX- sa veuve, sans pro fession, domiciliée & Charenton-le-POnt, 11 rue d'Estienne d'Orves. -Divorcé en di premieres noces de Léone Germaine BOT,et époux en secondes noces de Germaine AUBRY.- Dressé le dix-huit d mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la dé claration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, em ployé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire adjoint du douzieme arrondissement de Paris./ (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-et-un mars mil neuf cent cinguante-deux, douze heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sament de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre de la Médaille de la résistance frangaise./. Le neuly PARIS XIVeme.- Le vingt-deux mars mil neuf cent cinguante-deux, une heure vingt, est décédé 123 Boulevard se de Port Royal: Frédéric RIPERT, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-et-un mars mil neuf cent se einquante-deux, fils de Robert Pierre Marie RIPERT, photographe, et de Anne Marie Adeline-HEWNEBOIS, son vi épouse, sans profession, domiciliés 17 rue Jean Beausire. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent NE cinqui si te-deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante-cinq ans, employé, 123 boulevard Port Royal, qui lecture fait e a signé avec dé Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziem arrondisseme de Paris./ (Suivent les signstures) - Transcrit le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frança: Anuly 