L Le deux avril mil neuf cent cinQuante-deux, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis : Jeanne Marie Georgette LITAUDON, née à Chateau Borcien (Ardennes), le treize décem- bre mil 1 V 91 cent sans profession, domiciliée à Paris, 50 boulevard de is Villette, fille de Pierre Fi LITAUDON, et de Berthe Esthel GENET, époux décédés.- Veuve de Auguste MALINET.- Dressé le deux avril m1 0 neuf cent cinguante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-tro ens, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme e c dissement de Paris, Chevalier de la décoré la Médaille militaire, de la croix et Légion Honneur, de de S guerre et de la Médaille de la résistance' française./. e BM lunly . Le deux avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis : 1 Le Louis Marie ROYANT, né à Plouguernevel ( Côtes-du-Nord), le six janvier mil huit cent quatre ,vingt-dix-s Me sans profession, domicilié 37 'rue Quincampoix, fils de Louis Marie ROYANT, décédé, et de Jeanne REXEKNX di Marie PRIGENT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Etreaupont (Aisne), - Epoux de Marie Joséphine tc LE MAILLOUX.- Dreasé le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration d ce Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous p. Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la me daille militaire, ue la croix de guerre et de la Méde.ille de la résistance frangaise./. d level Le trois avril mil neuf cent cinquente-deux, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis : Philippe Louis Le CORBERY, né : Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-deux, domici Be ehez ses pere et mere, 14 bis boulevard Morland, fils de Robert Edouard, CORBERY, gardien de la Paix, et cc Genevieve Odette CHOPINET, son épouse, sans profession. Dressé le troisanril mil neuf cent - cinquante-d de quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, Or lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire' du quatrie me arrondis sement de Paris, Chevelier de Pr gion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de' guerre et de la Médaille de la résistan VE française./ le PM sway Le quatre avril mil nouf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé 5 boulevard Beaumarchais: Lucien Louis MAHUT, né : Saint-Germain-en-Laye (Seine-et-Oise), le cinq septembre mil huit cent quatre vingt, gérants, domicilié* a Saint-Gernin-en-Laye - 48 rue de la Republique, fils de Amédée Her MAHUT, et de Lovise Elisa DEMARET, époux décédés.- Epoux de Madeleine Célestine KARL.- - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinouante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-et-u ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairé du quatriem rondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerrs et de la Médaille de la résistance frangaise./. suction lunually Le quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quinze, est_ décédée 1 Place du Parvis : Yvette MARWA, née a Beyrouth (Liban), le vingt-huit juillet mil neuf cent dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 144 rue de Courcelles, fille de François MARWA, décédé, et de Scuraje HODEIR, sa veuve, sans 1 profession, domiciliée 144 rue de Courcelles. Célibataire.- - Dressé le quatre evril mil neuf cent cinque deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Plac du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, di Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militairé, de la croix de guerre et de le Médail la résistance frangaiss./. LAY levely L Le deux avril mil neuf cent cinQuante-deux, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis : Jeanne Marie Georgette LITAUDON, née à Chateau Borcien (Ardennes), le treize décem- bre mil 1 V 91 cent sans profession, domiciliée à Paris, 50 boulevard de is Villette, fille de Pierre Fi LITAUDON, et de Berthe Esthel GENET, époux décédés.- Veuve de Auguste MALINET.- Dressé le deux avril m1 0 neuf cent cinguante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-tro ens, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme e c dissement de Paris, Chevalier de la décoré la Médaille militaire, de la croix et Légion Honneur, de de S guerre et de la Médaille de la résistance' française./. e BM lunly . Le deux avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis : 1 Le Louis Marie ROYANT, né à Plouguernevel ( Côtes-du-Nord), le six janvier mil huit cent quatre ,vingt-dix-s Me sans profession, domicilié 37 'rue Quincampoix, fils de Louis Marie ROYANT, décédé, et de Jeanne REXEKNX di Marie PRIGENT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Etreaupont (Aisne), - Epoux de Marie Joséphine tc LE MAILLOUX.- Dreasé le trois avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration d ce Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous p. Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la me daille militaire, ue la croix de guerre et de la Méde.ille de la résistance frangaise./. d level Le trois avril mil neuf cent cinquente-deux, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis : Philippe Louis Le CORBERY, né : Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-deux, domici Be ehez ses pere et mere, 14 bis boulevard Morland, fils de Robert Edouard, CORBERY, gardien de la Paix, et cc Genevieve Odette CHOPINET, son épouse, sans profession. Dressé le troisanril mil neuf cent - cinquante-d de quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, Or lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire' du quatrie me arrondis sement de Paris, Chevelier de Pr gion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de' guerre et de la Médaille de la résistan VE française./ le PM sway Le quatre avril mil nouf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé 5 boulevard Beaumarchais: Lucien Louis MAHUT, né : Saint-Germain-en-Laye (Seine-et-Oise), le cinq septembre mil huit cent quatre vingt, gérants, domicilié* a Saint-Gernin-en-Laye - 48 rue de la Republique, fils de Amédée Her MAHUT, et de Lovise Elisa DEMARET, époux décédés.- Epoux de Madeleine Célestine KARL.- - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinouante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-et-u ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairé du quatriem rondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerrs et de la Médaille de la résistance frangaise./. suction lunually Le quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quinze, est_ décédée 1 Place du Parvis : Yvette MARWA, née a Beyrouth (Liban), le vingt-huit juillet mil neuf cent dix-huit, sans profession, domiciliée à Paris, 144 rue de Courcelles, fille de François MARWA, décédé, et de Scuraje HODEIR, sa veuve, sans 1 profession, domiciliée 144 rue de Courcelles. Célibataire.- - Dressé le quatre evril mil neuf cent cinque deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Plac du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, di Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militairé, de la croix de guerre et de le Médail la résistance frangaiss./. LAY levely 