Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis : Ma Louise VEYRES née & Taussac (Aveyron), le dix-neuf juillet mil huit cent gante-quin sans profession, domiciliée 49 rue Volta, fille de Frangois VEYRES, et de Antoi-****** nette Eula ROUQUIER, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent * ** diquente-deux quinze heure's, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quazante-trois ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalie r de 1 Légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Méddille de la résist française. lunly Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis : Fernand Georges PIOGER, né a Cures (Sarthe), le six février mil neuf cent neuf, camelot, domicilié 35 rue Tique fils de' Georges PIOGER, etde Fernande LAMBALLE , époux décédés.- Epoux de Yvette PREVODAT. - Dressé le E vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarant --trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire de la Croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ PM levely Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est décédé en son domi cile 54 rue de l'Hotel-de-Ville : Alexandre Léon DELACOUR, né & Paris, douzieme arrondissement, le treize ju let mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Paul Louis DELACOUR, et de Adele Victoire HOGUEREL, époux decedes. - Epoux de Marguerite Augustine Virginie BRULIN.- Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux employé, 64 rue de-la Verreris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeal MOULY, Maire du quatrieme ar dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Hommeur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille mili taire de la Médaille de la résistance française./. AMA luny Le premier mars mil neuf cent cinguante-deux, zéro heure quinze, est décédé en son domicile 18 rue * Quincampoix: Arthur Julien Négrier POINSOT, né a Ligny-le-Chatel (Yonne), le trente-et-un mars mil hui t cant quatre vingt-cinq, saNS profession, fils de Edme Alexandre POINSOT, et de Alexandrine Ro lie TUPINIER, époux décédés. - Epoux de Marguerite Gabrielle MOUSSY. - Dressé le premier mars mil neuf ce cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de 1 Médaille de la résistance française./. Maly luvely Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédé 1 Place du Parvis : Jean Louis DARCIS, né & Paris, diz-huitieme arrondis sement, le trente-et-um mars mil huit cent quatre vingt-cinq, peintre, domicilié 37 rue Meslay, fils de Louis Clément Eugene DARCIS, décédé. - Epoux de Georgette Catherine HUTEAU. - Dreasé le premier mars mil neuf cent cirquante-deux, onze heures, sur la a claration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a si avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dé coré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./. 4 Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis : Ma Louise VEYRES née & Taussac (Aveyron), le dix-neuf juillet mil huit cent gante-quin sans profession, domiciliée 49 rue Volta, fille de Frangois VEYRES, et de Antoi-****** nette Eula ROUQUIER, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent * ** diquente-deux quinze heure's, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quazante-trois ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalie r de 1 Légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Méddille de la résist française. lunly Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis : Fernand Georges PIOGER, né a Cures (Sarthe), le six février mil neuf cent neuf, camelot, domicilié 35 rue Tique fils de' Georges PIOGER, etde Fernande LAMBALLE , époux décédés.- Epoux de Yvette PREVODAT. - Dressé le E vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarant --trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire de la Croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ PM levely Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est décédé en son domi cile 54 rue de l'Hotel-de-Ville : Alexandre Léon DELACOUR, né & Paris, douzieme arrondissement, le treize ju let mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Paul Louis DELACOUR, et de Adele Victoire HOGUEREL, époux decedes. - Epoux de Marguerite Augustine Virginie BRULIN.- Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux employé, 64 rue de-la Verreris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jeal MOULY, Maire du quatrieme ar dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Hommeur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille mili taire de la Médaille de la résistance française./. AMA luny Le premier mars mil neuf cent cinguante-deux, zéro heure quinze, est décédé en son domicile 18 rue * Quincampoix: Arthur Julien Négrier POINSOT, né a Ligny-le-Chatel (Yonne), le trente-et-un mars mil hui t cant quatre vingt-cinq, saNS profession, fils de Edme Alexandre POINSOT, et de Alexandrine Ro lie TUPINIER, époux décédés. - Epoux de Marguerite Gabrielle MOUSSY. - Dressé le premier mars mil neuf ce cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de 1 Médaille de la résistance française./. Maly luvely Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédé 1 Place du Parvis : Jean Louis DARCIS, né & Paris, diz-huitieme arrondis sement, le trente-et-um mars mil huit cent quatre vingt-cinq, peintre, domicilié 37 rue Meslay, fils de Louis Clément Eugene DARCIS, décédé. - Epoux de Georgette Catherine HUTEAU. - Dreasé le premier mars mil neuf cent cirquante-deux, onze heures, sur la a claration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a si avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dé coré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./. 4 