C/3 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Antoine * * da FAYAT, né a Saint-Julien au Bois (Correze) le treize octobre mil neuf cent douze, monteur en chauffage, ***** domicilié & Paris, 3, rue Ventadour, fils de Louis FAYAT, et de Marie MARTINIGOL, époux sans profession, Anne domiciliés à Hautefage (correze) - Epoux de Marie Louise FAURIE. - Dressé le six juillet mil neuf cent * st cinquante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 * 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pari Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de - la médaille de la résistance franyaise./. levely PM Le six juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé 4 Place de Parvis; ** n- André Paul DELAVOIX, né a Fontainebleau (Seine-&-Marne) le quatorze février mil neuf cent deux, tailleur * , fils de Paul DELAVOIX, et de Jeanne GUENNE, époux décédés. Epoux de Yvonne BRIARD. - Dressé le sept juil-ro- x ist mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, ** DU- nt employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis-11- - sement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de 18 médaille militaire, de la croix de guer-te To * re ,de la médaille de la résistance française./ lerly coix * vush Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Raymonde TURMO, nee & Castigaleu (Espagne) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, concierge, domiciliée a Paris, 15, rue Tiquetonne, fille de Sabastien TURMO, et de Joaquine ABAD, époux decides.- Epouse de SUZANNE Pierre Louis Clément.- Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heu- en 1 res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lectu- *nx re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, .Chevalier de la légion * A d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailie de la résistance 'an française. 177 lumly é A Le six juillet mil neuf centeinquante-deux, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Abel Cé - lestin Charles DURLOT, né a Ville-sur-Terre (Aube le dix-sept avril mil neuf cent dix-sept, menuisier, rue e domicilié a Bar=sur-Aube (Aube) 13, rue du Général Bernanzille, fils de Adolphe Eugene DURLOT, et de *** * Andréa Célestine BESSAC, époux sans profession, domiciliés a Bar-sur-Aube (Aube) 13, rue du Général * * dé Bernanville. Divorcé en premières noces de Simone Mauricette TERNIER. - Epoux en secondes noces de G1 - eu- nette Lucie Elisabeth BRETON. - Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, * st sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d is- ON honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ue guerre et de la médaille de la résistance **** u- learly UI française. BM Le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Anne Jeanne RUBAUD, née a Lyon (Rhône) le huit juillet mil huit cent soixante-onze, retraité de 1'Ad - Le ministration de l'Assistance publique, domicilié a Paris, 7, rue Lagrange, fille de Claudine Marie * * S RUBAUD, décédée. Célibataire. - Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur as la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ limely C/3 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Antoine * * da FAYAT, né a Saint-Julien au Bois (Correze) le treize octobre mil neuf cent douze, monteur en chauffage, ***** domicilié & Paris, 3, rue Ventadour, fils de Louis FAYAT, et de Marie MARTINIGOL, époux sans profession, Anne domiciliés à Hautefage (correze) - Epoux de Marie Louise FAURIE. - Dressé le six juillet mil neuf cent * st cinquante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 * 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pari Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de - la médaille de la résistance franyaise./. levely PM Le six juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé 4 Place de Parvis; ** n- André Paul DELAVOIX, né a Fontainebleau (Seine-&-Marne) le quatorze février mil neuf cent deux, tailleur * , fils de Paul DELAVOIX, et de Jeanne GUENNE, époux décédés. Epoux de Yvonne BRIARD. - Dressé le sept juil-ro- x ist mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, ** DU- nt employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondis-11- - sement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de 18 médaille militaire, de la croix de guer-te To * re ,de la médaille de la résistance française./ lerly coix * vush Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Raymonde TURMO, nee & Castigaleu (Espagne) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, concierge, domiciliée a Paris, 15, rue Tiquetonne, fille de Sabastien TURMO, et de Joaquine ABAD, époux decides.- Epouse de SUZANNE Pierre Louis Clément.- Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heu- en 1 res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lectu- *nx re faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, .Chevalier de la légion * A d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailie de la résistance 'an française. 177 lumly é A Le six juillet mil neuf centeinquante-deux, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Abel Cé - lestin Charles DURLOT, né a Ville-sur-Terre (Aube le dix-sept avril mil neuf cent dix-sept, menuisier, rue e domicilié a Bar=sur-Aube (Aube) 13, rue du Général Bernanzille, fils de Adolphe Eugene DURLOT, et de *** * Andréa Célestine BESSAC, époux sans profession, domiciliés a Bar-sur-Aube (Aube) 13, rue du Général * * dé Bernanville. Divorcé en premières noces de Simone Mauricette TERNIER. - Epoux en secondes noces de G1 - eu- nette Lucie Elisabeth BRETON. - Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures, * st sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d is- ON honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ue guerre et de la médaille de la résistance **** u- learly UI française. BM Le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Anne Jeanne RUBAUD, née a Lyon (Rhône) le huit juillet mil huit cent soixante-onze, retraité de 1'Ad - Le ministration de l'Assistance publique, domicilié a Paris, 7, rue Lagrange, fille de Claudine Marie * * S RUBAUD, décédée. Célibataire. - Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur as la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ limely 