Le trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante, est accouchée d 'un enfant pré - sentement sans vie, 1 Placé du Parvis, Sarah Sultana GUEDJ, née & Souk Ahras (Constantine) le seize novembre mil neuf cent douze, sans profession, épouse de Aaron Raoul ATTAL, né & Bône (Constantine) * le vingt-trois décembre mil neuf cent six, manoeuvre, domiciliésa Paris, 11, rue François Miron.- * * Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, ayant assisté & l'accouchement, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - - sistance française.) PM mily Le quatre septembre Vmil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, *** Gustave François Stanislas GANACHAUD, né a Saint-Philbert de Grandlieu Loire-Inférieure) le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, bijoutier, domicilié a Paris, 40, rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Jean Louis Armand GANACHAUD, et de Joséphine Sophie COELIER, époux décédés. Epoux de Marguerite *** Marthe TRACHE. - Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si-- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. CM my Le sik septèmbre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédée 34, rue de la Verrerie, Hu - guette Suzanne Yolande TIERCE, née & Notre-Dame-de-Bondeville (Seine-Inférieure) le quatorze avril **** mil neuf cent quatorze, domiciliée a Paris, 10, rue de la Verrerie, fille de Emile Alfred TIERCE, et de Jeanne Olympe Adelina VOISIN, époux décédés.Epouse de Roger REVERDY. - Dressé le * sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quaran- te-cinq ans, employé 104, rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille milita ire,* de la croix de guerre et de la médaille de la résistanc e française./. "signabuy timely Le six septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du * Parvis, Michel Paul LAUNOY, né a Montargis (Loiret) le quatorze septembre mil neuf cent vingt-sept, * chef expéditeur, domicilié a Paris, 40, rue Marc Seguin, fils de Gustave Jean Victor LAUNOY, compta - ble, et de Jeanne Pauline POINTARD, son épouse, coiffeuse, domiciliés & Paris, 36, rue des Róses. Cé- libataire. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a 'signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PAY ruly Le sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Pardis Antoinette Madeleine MOUTARDIER, née a Génelard, Saone-&-Loire) le seize mars mil neuf cent' deux, * * * sans profession, domicilié a Paris, 51, rue de Rivoli, fille de Jeanne MOUTARDIER, décédée. Epouse de * Ivan TCHERKASSKY.- Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la décla -ration de Lucien GUILOINEAU, quarantéetrois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Bully bruly Le trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante, est accouchée d 'un enfant pré - sentement sans vie, 1 Placé du Parvis, Sarah Sultana GUEDJ, née & Souk Ahras (Constantine) le seize novembre mil neuf cent douze, sans profession, épouse de Aaron Raoul ATTAL, né & Bône (Constantine) * le vingt-trois décembre mil neuf cent six, manoeuvre, domiciliésa Paris, 11, rue François Miron.- * * Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, ayant assisté & l'accouchement, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - - sistance française.) PM mily Le quatre septembre Vmil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, *** Gustave François Stanislas GANACHAUD, né a Saint-Philbert de Grandlieu Loire-Inférieure) le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, bijoutier, domicilié a Paris, 40, rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Jean Louis Armand GANACHAUD, et de Joséphine Sophie COELIER, époux décédés. Epoux de Marguerite *** Marthe TRACHE. - Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si-- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. CM my Le sik septèmbre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédée 34, rue de la Verrerie, Hu - guette Suzanne Yolande TIERCE, née & Notre-Dame-de-Bondeville (Seine-Inférieure) le quatorze avril **** mil neuf cent quatorze, domiciliée a Paris, 10, rue de la Verrerie, fille de Emile Alfred TIERCE, et de Jeanne Olympe Adelina VOISIN, époux décédés.Epouse de Roger REVERDY. - Dressé le * sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quaran- te-cinq ans, employé 104, rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille milita ire,* de la croix de guerre et de la médaille de la résistanc e française./. "signabuy timely Le six septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du * Parvis, Michel Paul LAUNOY, né a Montargis (Loiret) le quatorze septembre mil neuf cent vingt-sept, * chef expéditeur, domicilié a Paris, 40, rue Marc Seguin, fils de Gustave Jean Victor LAUNOY, compta - ble, et de Jeanne Pauline POINTARD, son épouse, coiffeuse, domiciliés & Paris, 36, rue des Róses. Cé- libataire. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a 'signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PAY ruly Le sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Pardis Antoinette Madeleine MOUTARDIER, née a Génelard, Saone-&-Loire) le seize mars mil neuf cent' deux, * * * sans profession, domicilié a Paris, 51, rue de Rivoli, fille de Jeanne MOUTARDIER, décédée. Epouse de * Ivan TCHERKASSKY.- Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la décla -ration de Lucien GUILOINEAU, quarantéetrois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Bully bruly 