Trente-huit 4/2 e dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du arvis : Alfred MAILLOT, né a Cessy-les-Bois (Nievre), le quatorze septembre 3 mil, huiygeent qua- re vingt, jardinier, domicilié a La Queue en Brie (Seine-et-Oise) Route de Plessis, fils de Jean MAILLOT t de Célestine PICOLET, époux décédés.- - Epoux de Armandine Marie VERRIER. - Dressé le vingt mars mil neuf ent cinquant'e-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em e loyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- ent de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, t de la Médaille de la résistance française./. H my e dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée 1 Place du Parvis : Germaine gnes FENNETEAU, lieu MX de naissance inconnusi du dé clarant, né le vingt janvier mil huit cent quatre ingt, sans profession, domiciliée 34 rue Dauphine.- Epouse de Emile Alfred HAUMONT.- Dressé le vingt mars AU il neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans mployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite á signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis- emrnt de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre t de la Médaille de la résistance frangaise./. M siming 1 dix-neuf mars mil neuf cent cin guante-deux, douze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis : orges Félix DEMARIA, né au Cannet (Alpes-Maritimes), le vingt-quatre juillet mil neuf cent wingt-trois, bulanger, domicilié à Cannes 'la Boca (Alpes-Maritimes), rue de la Libération, fils de Laurent Augustin *** ois SMARIA, décédé, et de Marie Claire Césarine BODINO, se v'euve, sans profession, domiciliée a Cannes-la- ca (Alpes-Maritimes), 82 avenue Francis Tonnerre.- Epoux de Paul ette Charlotte FREDIER. - Dressé le vingt ars mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- ante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ** f uatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de a croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ wenty e vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, nouf heures, quarante, est accouchée d'un enfant présentement ans vie, 1 Place du Parvis : Marguerite Lucie EMERY, née 3 Saint-Martin du Tertre (Seine-et-01se), le ** ix-sept janvier mil neuf cent vingt, sans profession, épouse de Henri Yves ESNOL, né a Perros Guirec ***** Côtes-du-Nord), le trois mai mil neuf cent vingt-six, polisseur de granit, domi ciliés 71 rue Saint-Jac- ues.- Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cinouante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lu- 1en GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lec- e ure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Páris, Chevalier de la Légmn *Honneur, découé de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance ** rançaise. /. BG realy e vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, est accouchée d'un enfant pré- entement sans vie, 3 rue du Temple : Marcelle Marie Julienne CARRE, née a Pavillons-sous-Bois (Seine), e premier juillet mil neuf cent douze, sans profession, épouse de René François Mathurin LAGRÉ3, né a aint-BRieuc ( Côtes=du-Nord), le seize septembre mil neuf cent quinze, monteur soudeur, domiciliés 110 oulevard Voltaire.- Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la decla- ation de Irene DELGROSSO-RENIER, vingt-heuf ans, ,sage-femme, 3 rue du Temple, AYANT assisté à l'accouche- ent, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Che- alier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille e la résistance française./. Distarch nuly Trente-huit 4/2 e dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du arvis : Alfred MAILLOT, né a Cessy-les-Bois (Nievre), le quatorze septembre 3 mil, huiygeent qua- re vingt, jardinier, domicilié a La Queue en Brie (Seine-et-Oise) Route de Plessis, fils de Jean MAILLOT t de Célestine PICOLET, époux décédés.- - Epoux de Armandine Marie VERRIER. - Dressé le vingt mars mil neuf ent cinquant'e-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em e loyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- ent de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, t de la Médaille de la résistance française./. H my e dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, est décédée 1 Place du Parvis : Germaine gnes FENNETEAU, lieu MX de naissance inconnusi du dé clarant, né le vingt janvier mil huit cent quatre ingt, sans profession, domiciliée 34 rue Dauphine.- Epouse de Emile Alfred HAUMONT.- Dressé le vingt mars AU il neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans mployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite á signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis- emrnt de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre t de la Médaille de la résistance frangaise./. M siming 1 dix-neuf mars mil neuf cent cin guante-deux, douze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis : orges Félix DEMARIA, né au Cannet (Alpes-Maritimes), le vingt-quatre juillet mil neuf cent wingt-trois, bulanger, domicilié à Cannes 'la Boca (Alpes-Maritimes), rue de la Libération, fils de Laurent Augustin *** ois SMARIA, décédé, et de Marie Claire Césarine BODINO, se v'euve, sans profession, domiciliée a Cannes-la- ca (Alpes-Maritimes), 82 avenue Francis Tonnerre.- Epoux de Paul ette Charlotte FREDIER. - Dressé le vingt ars mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- ante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ** f uatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de a croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ wenty e vingt mars mil neuf cent cinquante-deux, nouf heures, quarante, est accouchée d'un enfant présentement ans vie, 1 Place du Parvis : Marguerite Lucie EMERY, née 3 Saint-Martin du Tertre (Seine-et-01se), le ** ix-sept janvier mil neuf cent vingt, sans profession, épouse de Henri Yves ESNOL, né a Perros Guirec ***** Côtes-du-Nord), le trois mai mil neuf cent vingt-six, polisseur de granit, domi ciliés 71 rue Saint-Jac- ues.- Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cinouante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lu- 1en GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lec- e ure faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Páris, Chevalier de la Légmn *Honneur, découé de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance ** rançaise. /. BG realy e vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, est accouchée d'un enfant pré- entement sans vie, 3 rue du Temple : Marcelle Marie Julienne CARRE, née a Pavillons-sous-Bois (Seine), e premier juillet mil neuf cent douze, sans profession, épouse de René François Mathurin LAGRÉ3, né a aint-BRieuc ( Côtes=du-Nord), le seize septembre mil neuf cent quinze, monteur soudeur, domiciliés 110 oulevard Voltaire.- Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la decla- ation de Irene DELGROSSO-RENIER, vingt-heuf ans, ,sage-femme, 3 rue du Temple, AYANT assisté à l'accouche- ent, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Che- alier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille e la résistance française./. Distarch nuly 