décédée en son domicile, 30 rue des 4 1 Le qu mee avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est née à Saumur (Maine-&-Loire) le sept avril mil huit cent quatre-ving h ves, Louise profession, Marie fille Caroline de "Henri OGER, Sébastien OGER, et de Hortense Louise Marie JACQUET, époux décédés.- heures, st 1 1 sans de Charles Joseph Marius ALLÈGRE. - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, qui, onze lecture faite g quarante-cing ans, employé, 104 rue d *Aubervilliers, f déclaration avec Nous, de André Jean WYNHANT, MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, o signé ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise./. dainly Wyshay Le cent einquante-deux, treize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Adrien Jose Me Le quinze VILLAMAUX, avril mil né neuf a Mont Saint-Aignan (Seine-Inférieure) le vingt-six septembre mil huit eent quat cé do Laurent vingt-dix-huit, journalier, domieilié a Paris, 59, rue Meslay, fils de Láon Joseph VILLAMAUX, le seizé avril et de mil dé te Blanche BAZILLE, époux décédés. Epoux de Jeanne Louise Ernestine GODFRIN. Dressé vi treize heures, sur la déelaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-trois ans, tu neuf ployé eent 1 Place du Parvis, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemer einquante-deux, d' Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de ga médaille de la résistan de française./. Le M Nuverly -ti heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze dom SESQUIERE, née : Toulouse (Haute-Garonne) le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-un, Sa Gen Joséphine SESQUIERE, domiciliée : Vanves (Seine) 8 rue Henr: Martin, fille de Martial Bernard etde sé -fession; Anne époux décédés. Epouse de Louis Auguste Marius MASSOUTIER - Dressé 1 Pétronille Léontine PALARIN, qua treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, du ze avril mil neuf cent cinquante-deux, IV° employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du cro trois ans, légon d "honneur, de la médaille militaire, de la croix de dissement de Paris, Ch evalier de la décoré et de la médaille de la résistance frangaise./. Le M vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Fran san Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, -cie CLAUSS, née a Nancy (Meurthe-&-Moselle) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-cing, sans cen e mil domiciliée a Ivry-sur-Seine (Seine) 27 rue Jean Le Galleu. Fille de Charles CLAUSS, et de Thérese d Dre époux décédés. Veuve de Louis MUTZ. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heure h sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture qual 1 a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ChevAlier de la Légion 'Honneu aved d ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. de 1 S IX Le o Le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédée á Place du Parvis, Yvonn Marg Rosalie Frangoise TACHOUZIN, née a Terraube (,Gers) le premier mai mil neuf cent dix, fille de salle, fill liée a Paris, 124 rue d'Aboukir, fille de Marius TACHOUZIN, (sans renseignement connu du déclarant) Augu Urtisié FORGUES, son épouse, décédée. Epouse de Roger Simon BOEUF.- Dressé le seize avril mil neuf 0 de FY quante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua rante-trois ans, emp) Jean Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de F daill Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé P de la résistance frangaise./. d have décédée en son domicile, 30 rue des 4 1 Le qu mee avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est née à Saumur (Maine-&-Loire) le sept avril mil huit cent quatre-ving h ves, Louise profession, Marie fille Caroline de "Henri OGER, Sébastien OGER, et de Hortense Louise Marie JACQUET, époux décédés.- heures, st 1 1 sans de Charles Joseph Marius ALLÈGRE. - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, qui, onze lecture faite g quarante-cing ans, employé, 104 rue d *Aubervilliers, f déclaration avec Nous, de André Jean WYNHANT, MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, o signé ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangeise./. dainly Wyshay Le cent einquante-deux, treize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Adrien Jose Me Le quinze VILLAMAUX, avril mil né neuf a Mont Saint-Aignan (Seine-Inférieure) le vingt-six septembre mil huit eent quat cé do Laurent vingt-dix-huit, journalier, domieilié a Paris, 59, rue Meslay, fils de Láon Joseph VILLAMAUX, le seizé avril et de mil dé te Blanche BAZILLE, époux décédés. Epoux de Jeanne Louise Ernestine GODFRIN. Dressé vi treize heures, sur la déelaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-trois ans, tu neuf ployé eent 1 Place du Parvis, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemer einquante-deux, d' Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de ga médaille de la résistan de française./. Le M Nuverly -ti heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze dom SESQUIERE, née : Toulouse (Haute-Garonne) le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-un, Sa Gen Joséphine SESQUIERE, domiciliée : Vanves (Seine) 8 rue Henr: Martin, fille de Martial Bernard etde sé -fession; Anne époux décédés. Epouse de Louis Auguste Marius MASSOUTIER - Dressé 1 Pétronille Léontine PALARIN, qua treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, du ze avril mil neuf cent cinquante-deux, IV° employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du cro trois ans, légon d "honneur, de la médaille militaire, de la croix de dissement de Paris, Ch evalier de la décoré et de la médaille de la résistance frangaise./. Le M vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Fran san Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, -cie CLAUSS, née a Nancy (Meurthe-&-Moselle) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-cing, sans cen e mil domiciliée a Ivry-sur-Seine (Seine) 27 rue Jean Le Galleu. Fille de Charles CLAUSS, et de Thérese d Dre époux décédés. Veuve de Louis MUTZ. Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heure h sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture qual 1 a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ChevAlier de la Légion 'Honneu aved d ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. de 1 S IX Le o Le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédée á Place du Parvis, Yvonn Marg Rosalie Frangoise TACHOUZIN, née a Terraube (,Gers) le premier mai mil neuf cent dix, fille de salle, fill liée a Paris, 124 rue d'Aboukir, fille de Marius TACHOUZIN, (sans renseignement connu du déclarant) Augu Urtisié FORGUES, son épouse, décédée. Epouse de Roger Simon BOEUF.- Dressé le seize avril mil neuf 0 de FY quante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua rante-trois ans, emp) Jean Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de F daill Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé P de la résistance frangaise./. d have 