Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, est dégédée 1 Place du Parvis, Marie Fidele Alice BAESEN, née & Burges (Belgique) le trois mars mil huit cent quatre-vingt- huit, ans,profession, domiciliée a Paris, 5, rue Cambon, fille de Fidele BAESEN, et de Zénobie VAN de KELDE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, ** seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, li ere du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de ia croix de guerre et de la médaille de la résistANCE FRangaise./ BM bivity Le vingt-meluf juillet mil neuf cent cimquante-deux, neur heures trente, est deceae, 1 Place du Par= vis, André Julien François Marie DAVID, né a Rieux (Morbihan), le dix-huit mai mil neuf cent trois, Gargon de magasin, domicilié à Alfortville (Seine), rue du Pare 8, fils de Mathurin Marie DAVID, * décédé, et de Jeanne Marie BOCHEREL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Rieux (morbihan). Epoux de Joséphine CAHEREC - Dressé le vingt=neu juillet mil neuf cent cimquante-deux, quinze * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ PT levenly Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Désirée Georgette KLEMANN, née a Jort (Calvados), le vingt-neuf mai mil huit cent quatre- * vingt-dix+sept, sans profession, domiciliée a Paris, 41 rue Meslay, fille de Georges KLEMANN et de Constance Marie Céleste QUERON, époux deceals." - Epouse de Georges Maurice BREDEL.- Dressé le trente Juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-trois ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. PM manty Le vinga- of juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédé 1 .Place du Par vis, Jules MERMOD, né a Champvent (Jura) le trente octobre mil huit eentquatre-vingt-trois, sans pro fession, domicilié a Paris, 1, rue Chérubini, fils de Henri Louis MERMOD, et de Julie MARTIN, époux dé cédés. Epoux de Anna Henriette LE ROUX. - Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, quator ze heures dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mäire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance frangaise./. haurily Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Pla ce du Parvis, Rose JANNET, née a Gentilly (Seine) le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-quato ze, marbhande des quatre saisons, domiciliée a Paris, 53 rue Saint-Denis, fille de François JANNET, et de Rosalie Estelle BOU CHER, époux dé cédés.- Epoux de Marcel Léon PIGUET. - Dressé le trente juillet mil neuf cert cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la 'médaille militaire, ,de la croix de & guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pt tiverity Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, est dégédée 1 Place du Parvis, Marie Fidele Alice BAESEN, née & Burges (Belgique) le trois mars mil huit cent quatre-vingt- huit, ans,profession, domiciliée a Paris, 5, rue Cambon, fille de Fidele BAESEN, et de Zénobie VAN de KELDE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, ** seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, li ere du IV° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de ia croix de guerre et de la médaille de la résistANCE FRangaise./ BM bivity Le vingt-meluf juillet mil neuf cent cimquante-deux, neur heures trente, est deceae, 1 Place du Par= vis, André Julien François Marie DAVID, né a Rieux (Morbihan), le dix-huit mai mil neuf cent trois, Gargon de magasin, domicilié à Alfortville (Seine), rue du Pare 8, fils de Mathurin Marie DAVID, * décédé, et de Jeanne Marie BOCHEREL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Rieux (morbihan). Epoux de Joséphine CAHEREC - Dressé le vingt=neu juillet mil neuf cent cimquante-deux, quinze * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ PT levenly Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Désirée Georgette KLEMANN, née a Jort (Calvados), le vingt-neuf mai mil huit cent quatre- * vingt-dix+sept, sans profession, domiciliée a Paris, 41 rue Meslay, fille de Georges KLEMANN et de Constance Marie Céleste QUERON, époux deceals." - Epouse de Georges Maurice BREDEL.- Dressé le trente Juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quarante-trois ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. PM manty Le vinga- of juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédé 1 .Place du Par vis, Jules MERMOD, né a Champvent (Jura) le trente octobre mil huit eentquatre-vingt-trois, sans pro fession, domicilié a Paris, 1, rue Chérubini, fils de Henri Louis MERMOD, et de Julie MARTIN, époux dé cédés. Epoux de Anna Henriette LE ROUX. - Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-deux, quator ze heures dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mäire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de 1 Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance frangaise./. haurily Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Pla ce du Parvis, Rose JANNET, née a Gentilly (Seine) le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-quato ze, marbhande des quatre saisons, domiciliée a Paris, 53 rue Saint-Denis, fille de François JANNET, et de Rosalie Estelle BOU CHER, époux dé cédés.- Epoux de Marcel Léon PIGUET. - Dressé le trente juillet mil neuf cert cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la 'médaille militaire, ,de la croix de & guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pt tiverity 