P Le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédé en * * &son domic : 14 rue Chanoinesse: Louis Marcel Marie RAVOUX, né & La Fleche (Sarthe), le quatre ma E) mil neuf cent trois, chef de service d'achats, fils de Jules Marc Joseph RAVOUX, * et de Marie Louise CHILAND, époux décédés. - Epoux de Paulette MELLERIO. - Dressé le vingt-et-un fAvrier mil neuf cer a1 cinquant e-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, quarante-deux ans, 8 ru du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- d ment deParis, Chevalier de* la Légion d*Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, re de la médaille de la résistance française./ ling surily KE Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, est décédée en son domi ci- es mil neuf le 12 rue Le Regrattier: Marie Jeanne CHAREILLES, née à Tulle (correze), le premier novembre 0 , a vingt-deux, sans profession, fille de Edouard CHAREILLES, gardien de la Paix, et de Maria JAULE, son ép DE sans profession, domiciliés 12 rue Le Regrattier.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux février mil neuf e: cent cinquante-deux, dix heures,surla déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employée, 8 rue co Ciloitre Notre-Dame, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement -] de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et ze la Médaille de la résistance française./. de le lirigot luneyly P1 Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée 1 Place du Parvis : Lucie rt Rose BOUTMY, née : Paris, douzieme arrondissement, le huit janvier mil huit cent soixante-dix, san's pro n fession, domiciliée 41 rue des Francs Bourgeois, fille de Charles Joseph BOUTMY, et de Anne Henriette p1 BELLON, époux décédés. veuve de Jean SCHNEIDER.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante- ( deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-tro is ans, employé, 1 Place du Pa si vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, .Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chev lier de la Légion d'Honneur, dévoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille - TI la résistance française. rually Il d pay Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarant e-cinq, est décédé 1 Place du K Parvis: Henri Nicolas SCHOENAUER, né & Mulhouse (Haut-Rhin), le neuf janvier mil huit cent quatre vingt. 7 dix-sept, mécanicien, domicilié 30 rue Réaumur, fils de Louis Henri SCHOENAUER, sans profession, domici- -1 lié a Mulhouse (Haut-Rhin), 5 rue Schlumberger, et de Rose SCHWEIZER, son épouse, decedbe.- Epoux de * E Emma FRITSCHY.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent tinquante-deux, quatorze heures, sur la décle S ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé Z avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé d de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. B n 137 lively Le vingt-deux février mil neuf cent cinguante-deux, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : Fernande Ange MAHE, née : Rennes (Ille-et-Vilaine), le huit septembre mil huit cent quatre vingt-quatre concierge, domiciliée 88 rue du Faubourg du Temple, fille de Pierre Marie MAHÉ, et de Marie Vin cente DUVAL, époux decedes. Veuve de Louis marie MONFORT. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaillemilitaire, de la croix de guerre, et de à Médaille de la résistance française. /. W buny P Le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédé en * * &son domic : 14 rue Chanoinesse: Louis Marcel Marie RAVOUX, né & La Fleche (Sarthe), le quatre ma E) mil neuf cent trois, chef de service d'achats, fils de Jules Marc Joseph RAVOUX, * et de Marie Louise CHILAND, époux décédés. - Epoux de Paulette MELLERIO. - Dressé le vingt-et-un fAvrier mil neuf cer a1 cinquant e-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, quarante-deux ans, 8 ru du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse- d ment deParis, Chevalier de* la Légion d*Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre, re de la médaille de la résistance française./ ling surily KE Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, est décédée en son domi ci- es mil neuf le 12 rue Le Regrattier: Marie Jeanne CHAREILLES, née à Tulle (correze), le premier novembre 0 , a vingt-deux, sans profession, fille de Edouard CHAREILLES, gardien de la Paix, et de Maria JAULE, son ép DE sans profession, domiciliés 12 rue Le Regrattier.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux février mil neuf e: cent cinquante-deux, dix heures,surla déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employée, 8 rue co Ciloitre Notre-Dame, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement -] de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et ze la Médaille de la résistance française./. de le lirigot luneyly P1 Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée 1 Place du Parvis : Lucie rt Rose BOUTMY, née : Paris, douzieme arrondissement, le huit janvier mil huit cent soixante-dix, san's pro n fession, domiciliée 41 rue des Francs Bourgeois, fille de Charles Joseph BOUTMY, et de Anne Henriette p1 BELLON, époux décédés. veuve de Jean SCHNEIDER.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante- ( deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-tro is ans, employé, 1 Place du Pa si vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, .Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chev lier de la Légion d'Honneur, dévoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille - TI la résistance française. rually Il d pay Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarant e-cinq, est décédé 1 Place du K Parvis: Henri Nicolas SCHOENAUER, né & Mulhouse (Haut-Rhin), le neuf janvier mil huit cent quatre vingt. 7 dix-sept, mécanicien, domicilié 30 rue Réaumur, fils de Louis Henri SCHOENAUER, sans profession, domici- -1 lié a Mulhouse (Haut-Rhin), 5 rue Schlumberger, et de Rose SCHWEIZER, son épouse, decedbe.- Epoux de * E Emma FRITSCHY.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent tinquante-deux, quatorze heures, sur la décle S ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé Z avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé d de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. B n 137 lively Le vingt-deux février mil neuf cent cinguante-deux, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : Fernande Ange MAHE, née : Rennes (Ille-et-Vilaine), le huit septembre mil huit cent quatre vingt-quatre concierge, domiciliée 88 rue du Faubourg du Temple, fille de Pierre Marie MAHÉ, et de Marie Vin cente DUVAL, époux decedes. Veuve de Louis marie MONFORT. - Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaillemilitaire, de la croix de guerre, et de à Médaille de la résistance française. /. W buny 