Le sept mai mil quatorze heures trente, est décédé 1 domicilié Place du Parvis, àu Perreux-sur Henri 1 neuf cent cinquante-deux, AUMONT, né Paris (XIV°) le vingt-sept juin mil neuf cent neuf, poissonnier, Clémenceau, fils de Henri François Joseph * Marne 15 ter avenue Georges 3 (Seine) P époux décédés.- Epouse de Louise Elisa MICOLET, épost AUMONT, et de Marie Louise Augustine ENCOIGNARD, d Dressé le huit mai mil neuf cent cinouante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de - 1 quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nou Lucien GUILOINEA, médai T Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Il le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. C1 lavely HM PA domicile, 27 rue des Rosiers Le huit mai mil neuf cent cinquante-deux sept heures, est décédé en son lo Bazyli KOLOMYISKI, né a sans renseignement connu du déclarent, sans profession, fils mai de mil neuf et de He inconnue Bressé le huit cen dé déclarant Etat matrimonial se ... cinquante-deux, (sans renseignement dix-sept connu heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq du IV ° ans, arrondissement employé 104 d qu qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire DII rue Paris, d'Aubervilliers, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de del la médaille de la résistance frangaise./. Swarly tar PAR de Le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Roger * de (XIV°) le premier décembre mil neuf cent quatre, plombier, domicilié a Paris, 20, THIÉRRY, dé a Paris lié dée rue Geoffroy Lasnier, fils de Gustave Fernand THIERRY, décédé et de Marie Annette MONTORIER, sa veuve vos gné sans profession, domiciliée à Paris, 48 rue mouffetard. Veuf en premieres noces de Renée Pauline RIE.- Epoux noces Juliette Thérèse BOSQuet. - Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante en secondes de mil quarante-trois ans, employé 1 Place du 1 deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, Par Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, la # lier de la légion d 'Honneur, décoré de lamédaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance française./ hamed SAIN en c Le huit mai mil heuf cent cinquante-deux vingt-une heures quarante-cinq est décédée 1 Place du Parvi cemb Jeanne Adolpháne Julia RAFFIN, née à Paris (XIII*) le vingt-six novembre mil huit cent scixante-dix-n Bour comptable, domiciliée a Paris, 6, quai des Célestins, fille de Adolphe Jean RAFFIN, et de Eugénie Ana le q tasie CHASSERA, époux décédés.- Divorcée de Ernest Adrien BERNARD. - Dressé le neuf mai mil neuf cent rant cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, emplo de P ture du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu IV° arrondissement neuf ris, 1 Place Chevalier de la légio.: d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1 Pari 1s médaille de la resistancefrançaise./. la mé hanaty NICE Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédée en son domicile 4, rue Beau - venue bourg, Geneviève Clémence Paule RAMSPACHER, née à Neuilly-Plaisance (Seine-&-Oise) le vingt-sept * * quant septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Charles RAMSPACHER, décédé, et Paris de Blanche Marie Léonie DUPUY, se veuve, sans profession, domiciliée a Nogent-sur-Marne (Seine) rue sur 1 Dagobert. Epouse de Georges Victor Robert SZMONIEWSKI. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-deuz dix heures, pur la déclaration de Jacques FELBER, trente-un ans, anheteur, 6 rue du Vieux colombier,y ce, q1 f qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de Nice.! la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la 1 Maire résistance française./. re, de leveny on Le sept mai mil quatorze heures trente, est décédé 1 domicilié Place du Parvis, àu Perreux-sur Henri 1 neuf cent cinquante-deux, AUMONT, né Paris (XIV°) le vingt-sept juin mil neuf cent neuf, poissonnier, Clémenceau, fils de Henri François Joseph * Marne 15 ter avenue Georges 3 (Seine) P époux décédés.- Epouse de Louise Elisa MICOLET, épost AUMONT, et de Marie Louise Augustine ENCOIGNARD, d Dressé le huit mai mil neuf cent cinouante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de - 1 quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nou Lucien GUILOINEA, médai T Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Il le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. C1 lavely HM PA domicile, 27 rue des Rosiers Le huit mai mil neuf cent cinquante-deux sept heures, est décédé en son lo Bazyli KOLOMYISKI, né a sans renseignement connu du déclarent, sans profession, fils mai de mil neuf et de He inconnue Bressé le huit cen dé déclarant Etat matrimonial se ... cinquante-deux, (sans renseignement dix-sept connu heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq du IV ° ans, arrondissement employé 104 d qu qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire DII rue Paris, d'Aubervilliers, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de del la médaille de la résistance frangaise./. Swarly tar PAR de Le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Roger * de (XIV°) le premier décembre mil neuf cent quatre, plombier, domicilié a Paris, 20, THIÉRRY, dé a Paris lié dée rue Geoffroy Lasnier, fils de Gustave Fernand THIERRY, décédé et de Marie Annette MONTORIER, sa veuve vos gné sans profession, domiciliée à Paris, 48 rue mouffetard. Veuf en premieres noces de Renée Pauline RIE.- Epoux noces Juliette Thérèse BOSQuet. - Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante en secondes de mil quarante-trois ans, employé 1 Place du 1 deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, Par Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, la # lier de la légion d 'Honneur, décoré de lamédaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance française./ hamed SAIN en c Le huit mai mil heuf cent cinquante-deux vingt-une heures quarante-cinq est décédée 1 Place du Parvi cemb Jeanne Adolpháne Julia RAFFIN, née à Paris (XIII*) le vingt-six novembre mil huit cent scixante-dix-n Bour comptable, domiciliée a Paris, 6, quai des Célestins, fille de Adolphe Jean RAFFIN, et de Eugénie Ana le q tasie CHASSERA, époux décédés.- Divorcée de Ernest Adrien BERNARD. - Dressé le neuf mai mil neuf cent rant cinquante-deux, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, emplo de P ture du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu IV° arrondissement neuf ris, 1 Place Chevalier de la légio.: d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1 Pari 1s médaille de la resistancefrançaise./. la mé hanaty NICE Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédée en son domicile 4, rue Beau - venue bourg, Geneviève Clémence Paule RAMSPACHER, née à Neuilly-Plaisance (Seine-&-Oise) le vingt-sept * * quant septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Charles RAMSPACHER, décédé, et Paris de Blanche Marie Léonie DUPUY, se veuve, sans profession, domiciliée a Nogent-sur-Marne (Seine) rue sur 1 Dagobert. Epouse de Georges Victor Robert SZMONIEWSKI. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-deuz dix heures, pur la déclaration de Jacques FELBER, trente-un ans, anheteur, 6 rue du Vieux colombier,y ce, q1 f qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de Nice.! la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la 1 Maire résistance française./. re, de leveny on 