Le vingt-cing septembre mil neufcent cinquante-deux, vingt-une heures, est accouasee d'un enfant pré - deux décembre mil domiciliée a Paris, 42, rue aint-Louis en 1 TIe.- ** sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Yvette Marie CHOLIERE, née : La Châtre sur le Loir (Sarthe) le neuf cent trente, dome'stique, Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinQuante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchemen t** Lucien 1 qui, lecture faite, signé Nous, MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de & avéc Jean la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./. learly Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Rose Marie Elisabeth HERMEIN, née a Cuxae d 'Aude (Aude) le vingt-un février mil huit cent qua tre-vingt-cinq, concierge, domiciliée 111, rue 'Aboukir, fille de Marius HERMEIN, et de Elisabeth * SEGUIER, époux décédés. icélibataire. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, * * quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede la ** résistance frangaise./. Many UM Le vidgt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, . Yasef ESKENAZI, né a Stamboul (Turquie) le mil huitcent soixante-dix-neuf commerçant, domicilié a Paris, 10, rue Sainte-Foy, fils de Michon ESKENAZI, et de Tiera MEGRI, décédés. Veuve de Signora YAFJA mil neuf cent cinquante-deux, quinze heurés dix, sur la déélaration de * Dressé le vingt six septembre Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place. du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nou Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médai le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Serenty Le vingt-six septembre mil newf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Louise VAISSADE, néé à Lieutades (Cantal) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt- domiciliée 88 Saint-Louis 1 "Ile, fille de Auguste VAISSADE, et de un, sans profession, a Paris, rue en Joséphine PONS, époux décédés. Divorcéede Michel BOISSONNADE. - Dressé le vingt-six sep tembre mil neuf cent einquante-deux, seize heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-trois ans, employ 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la méda ille de la résistance frangaise./o May lunily vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq, est dé cédé 1. Place du Le Parvis, Jean Charles Joseph KIMPE, né a Hellemmes (Nord) le dix septembre mil huit cent quatre-v ingt-o) ze, comptable, domicilié à Argenteuil ( Seine-&-Oise) 41, rue des Avvergnats, fils de Jean Charles KIMP et de Stéphanie Isabelle LESECQ, époux décédés. Epoux de Lucie Marie Jeanne DELMULLE. - Dressé le vingt sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qui rante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire di IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la 1 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM Neverely Le vingt-cing septembre mil neufcent cinquante-deux, vingt-une heures, est accouasee d'un enfant pré - deux décembre mil domiciliée a Paris, 42, rue aint-Louis en 1 TIe.- ** sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Yvette Marie CHOLIERE, née : La Châtre sur le Loir (Sarthe) le neuf cent trente, dome'stique, Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinQuante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchemen t** Lucien 1 qui, lecture faite, signé Nous, MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de & avéc Jean la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./. learly Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Rose Marie Elisabeth HERMEIN, née a Cuxae d 'Aude (Aude) le vingt-un février mil huit cent qua tre-vingt-cinq, concierge, domiciliée 111, rue 'Aboukir, fille de Marius HERMEIN, et de Elisabeth * SEGUIER, époux décédés. icélibataire. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, * * quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede la ** résistance frangaise./. Many UM Le vidgt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, . Yasef ESKENAZI, né a Stamboul (Turquie) le mil huitcent soixante-dix-neuf commerçant, domicilié a Paris, 10, rue Sainte-Foy, fils de Michon ESKENAZI, et de Tiera MEGRI, décédés. Veuve de Signora YAFJA mil neuf cent cinquante-deux, quinze heurés dix, sur la déélaration de * Dressé le vingt six septembre Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place. du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nou Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médai le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Serenty Le vingt-six septembre mil newf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Louise VAISSADE, néé à Lieutades (Cantal) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt- domiciliée 88 Saint-Louis 1 "Ile, fille de Auguste VAISSADE, et de un, sans profession, a Paris, rue en Joséphine PONS, époux décédés. Divorcéede Michel BOISSONNADE. - Dressé le vingt-six sep tembre mil neuf cent einquante-deux, seize heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILCINEAU, quarante-trois ans, employ 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la méda ille de la résistance frangaise./o May lunily vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq, est dé cédé 1. Place du Le Parvis, Jean Charles Joseph KIMPE, né a Hellemmes (Nord) le dix septembre mil huit cent quatre-v ingt-o) ze, comptable, domicilié à Argenteuil ( Seine-&-Oise) 41, rue des Avvergnats, fils de Jean Charles KIMP et de Stéphanie Isabelle LESECQ, époux décédés. Epoux de Lucie Marie Jeanne DELMULLE. - Dressé le vingt sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qui rante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire di IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la 1 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM Neverely 