Cent-vingt C/.2 Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 1 Place ad Parvis, Frandis DOL - BEAU, né & Paris V°) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neut magasinier, domicilié & Aubervilliers (Seine) 32, rue Jules Guesde, fils de François Eugene DOLBEAU, et de Antoinette DENOUAL, époux décédés. Veuf de Marie Madeleine DESBOIS. Dressé le cinq oetobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trents, sur la déclaration de-Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail 1- le de la résistance francalse. way M Le six octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée 18, rue de Jouy, Monique RENASSIA, née & Paris (XIII°) le seize février mil neuf cent cinquante-deux, fille de Maurice Mikaël RENASSIA, employé aux Postes et télégraphes, et de Jeanne Cécile KHELIFA, son épouse, sans pro- fession - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclarat ion de Fer -nand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9, rue François Miron, qui, lecture. faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail, le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly bii subban Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Henriet- 8. to Léonie MOITIÉ, née a Par is (VIII°) le trente avril mil huit cent soixante-treize sans profession, - domiciliée a Paris, 62, rue de Cléry, fille de Aimé Désiré MOITIÉ, et de Léonie Julie LUNDY, époux dé- * cédés. Veuve de Alfred Antoine LE BOEUF. - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize * * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 'Honneur, décoré la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- la légion d de - sistance françaised /. by lusully Le six octobre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Léon g Pierre AYÇAGUER, né a Biarritz (Basses-Pyrénées) le deux mars mil huitcent quatre-vingt-quinze, em - ployé a la ville de Paris, domicilié à Paris, 17, place du Marché Saint-Honoré, fils de Clément AYCA- GUER, et de Victoire LOUSTAU, époux décédés. Epoux de Nathalie Marie DRIESSENS. - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaran- . te-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, 'Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per rudy Le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Albert COLLARD, s né s Paris (XX°) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, garçon 'de magasin, domicilié is Paris, 92, rue Quincampoix, fils de Victor Pierre COLLARD, décédé, et de Marie Louise hacquard, sa *** veuv.e sans profession, domiciliée à Paris, 92, que Quincampoix. Epoux de Marie, Antoinette LAMOUILLE. - n Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOUs -LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la, croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ey rally Cent-vingt C/.2 Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé 1 Place ad Parvis, Frandis DOL - BEAU, né & Paris V°) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neut magasinier, domicilié & Aubervilliers (Seine) 32, rue Jules Guesde, fils de François Eugene DOLBEAU, et de Antoinette DENOUAL, époux décédés. Veuf de Marie Madeleine DESBOIS. Dressé le cinq oetobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trents, sur la déclaration de-Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médail 1- le de la résistance francalse. way M Le six octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée 18, rue de Jouy, Monique RENASSIA, née & Paris (XIII°) le seize février mil neuf cent cinquante-deux, fille de Maurice Mikaël RENASSIA, employé aux Postes et télégraphes, et de Jeanne Cécile KHELIFA, son épouse, sans pro- fession - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclarat ion de Fer -nand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9, rue François Miron, qui, lecture. faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail, le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly bii subban Le cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Henriet- 8. to Léonie MOITIÉ, née a Par is (VIII°) le trente avril mil huit cent soixante-treize sans profession, - domiciliée a Paris, 62, rue de Cléry, fille de Aimé Désiré MOITIÉ, et de Léonie Julie LUNDY, époux dé- * cédés. Veuve de Alfred Antoine LE BOEUF. - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize * * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de 'Honneur, décoré la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré- la légion d de - sistance françaised /. by lusully Le six octobre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Léon g Pierre AYÇAGUER, né a Biarritz (Basses-Pyrénées) le deux mars mil huitcent quatre-vingt-quinze, em - ployé a la ville de Paris, domicilié à Paris, 17, place du Marché Saint-Honoré, fils de Clément AYCA- GUER, et de Victoire LOUSTAU, époux décédés. Epoux de Nathalie Marie DRIESSENS. - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaran- . te-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, 'Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. per rudy Le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Albert COLLARD, s né s Paris (XX°) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, garçon 'de magasin, domicilié is Paris, 92, rue Quincampoix, fils de Victor Pierre COLLARD, décédé, et de Marie Louise hacquard, sa *** veuv.e sans profession, domiciliée à Paris, 92, que Quincampoix. Epoux de Marie, Antoinette LAMOUILLE. - n Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOUs -LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la, croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ey rally 