C/2y Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cing, est Place du Parvisink Thérese MÉRIGAUD, née a Saint-Laurent-les-Eglises Haute-Vienne) le premier juin cent soixante- sept, sans profession, domiciliée & Paris, 12, rue Rollin, fille de Jacques MÉRIGAUD, et de Jacquette *** lafEUILLADE, époux décédés. Veuve en premières noces de Jean FAURE. - Veuve en secondes no ces de JosepH * BURDON.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signe avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fM linty Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Paevis, Fernand Albert Auguste ROUSSEL, né au Havre (Seine-Inférieure) le vingt avril mil neuf cent, aide-compta- ble, domicilié a Paris, 139, rue du faubourg Saint-Denis, fils de Albert Jules ROUSSEL, et de Marie Au - gustine RENIER, époux décédés. Divorcé en premières noces de Claire MARECHAL. - Epous en secondes noces de Lucienne HARQUIN. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Le trente fl nuthy juin mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 Place 'du Parvis, Barthélemy Louis René CHATARD, né à Tréteau (Allier) le vingt-un avril mil huit cent "quatre-vingt-sept, chauffeur d' auto, domicilié a Paris, 18, true Voltaire, fils de Jacques CHATARD, et de Francine CRÉTIER, époux décédés. Epoux de Céline Hortense PERROUX. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, dlecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond: issement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille` 'de le résistance française./. fil uny Le vingt-nouf juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Hippolite ** Edouard EPAILLY, né a Fontenois (Haute-Saone) le treize acut mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité de la Préfecture de Police, domicilié a Paris, 130 rue de Flandre, fils de François EPAILLY, et de Virginie CUCHET, époux decbdes. Epous de Marie Floribine RAVET. Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, *** qui, lecture faite, & sigéé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la n- légiond 'Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. ruly Le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 14, Place des Vosges, Jacob FEUERWERKER, né i (Hongrie) le premier juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domicilié a Geneve (Suisse) 14, Place Cornavin, fils de Salomon, Joseph FEUERWERKER, et de Betty époux decedes.- Veuf de Régine NEUFELD. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquan te-deux, dix heu- res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé10Frae d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Hightay july C/2y Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente-cing, est Place du Parvisink Thérese MÉRIGAUD, née a Saint-Laurent-les-Eglises Haute-Vienne) le premier juin cent soixante- sept, sans profession, domiciliée & Paris, 12, rue Rollin, fille de Jacques MÉRIGAUD, et de Jacquette *** lafEUILLADE, époux décédés. Veuve en premières noces de Jean FAURE. - Veuve en secondes no ces de JosepH * BURDON.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signe avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire; de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fM linty Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Paevis, Fernand Albert Auguste ROUSSEL, né au Havre (Seine-Inférieure) le vingt avril mil neuf cent, aide-compta- ble, domicilié a Paris, 139, rue du faubourg Saint-Denis, fils de Albert Jules ROUSSEL, et de Marie Au - gustine RENIER, époux décédés. Divorcé en premières noces de Claire MARECHAL. - Epous en secondes noces de Lucienne HARQUIN. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Le trente fl nuthy juin mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 Place 'du Parvis, Barthélemy Louis René CHATARD, né à Tréteau (Allier) le vingt-un avril mil huit cent "quatre-vingt-sept, chauffeur d' auto, domicilié a Paris, 18, true Voltaire, fils de Jacques CHATARD, et de Francine CRÉTIER, époux décédés. Epoux de Céline Hortense PERROUX. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, dlecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond: issement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille` 'de le résistance française./. fil uny Le vingt-nouf juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Hippolite ** Edouard EPAILLY, né a Fontenois (Haute-Saone) le treize acut mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité de la Préfecture de Police, domicilié a Paris, 130 rue de Flandre, fils de François EPAILLY, et de Virginie CUCHET, époux decbdes. Epous de Marie Floribine RAVET. Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, *** qui, lecture faite, & sigéé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la n- légiond 'Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française. ruly Le trente juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 14, Place des Vosges, Jacob FEUERWERKER, né i (Hongrie) le premier juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, domicilié a Geneve (Suisse) 14, Place Cornavin, fils de Salomon, Joseph FEUERWERKER, et de Betty époux decedes.- Veuf de Régine NEUFELD. - Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquan te-deux, dix heu- res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé10Frae d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. Hightay july 