Soixante, Vu la signification & Nous faite le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, jugement C/q rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du avery mil 3 now cont * * * * * il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et declare que le vingt-sept mars mil neuf, cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Marie ABRAMOVITCH, domiciliée & Paris, (IV°) 15 rue de Turenne, (sans autre renseignement). Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée, et qu 'il sera opposable aux tiers, dans les' termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, Rejette le surplus de la requête. Dit qu en ce qui enncerne les mentions 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dis- positions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. Transcrit le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, par * Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militdiee, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. my Le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, trois heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Marius LARDIER, né a Sanary-sur-Mer (Var) le inze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-hui chauf- feur, domicilié is Paris. (sans renseignement connu du déclarant) fils de césar LARDIER, et de Adele ** CRUVELIER, époux décédés.- Epoux de Piroline BONNARD.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-deux dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - A tance française. fty jury Le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Joséphine Désirée Marie Françoise QUEINEC, née à Binic (Cotes-du-Nord) le douze décembre mil neuf cent trois, femme de chambre, domiciliée a Paris, 30, rue Emile Meunier, fille de Jean François Marie Joseph QUEINEC, et de Marie Françoise COSSE, époux décédés. Veuve de Louis Henri - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - u: trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° st arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fil rually Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé en son domicile, 17, rue Chanoines- se né & Paris (XI°) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, infirmier, fils de Augus- te Joseph DUMET, et de Blanche Augustine CORNEIL, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Maria Rei- ne Ado lphine LEHERISSAY.- Epoux en secondes noces de Gabrielle MARAULT.- Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorse heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employée, Ax 9, rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissed ment de Paris, Chevalie de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. fragg ruly Le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Adeline Pauline PEUZON, née a Paris (XX°) le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge, domiciliée à Paris, 77 rue Turbigo, fille de Louis Charles PEUZON, et de Genevieve Joséphine GOILLOT, époux décédés. - Veufeen premieres noces de Alphonse Justin Henri BONNEFOND. - Veuve en secondes noces de Alexis Marie LE LANN.- Dressé le treize juin mil neuf cent cinQuante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. S L1j July Soixante, Vu la signification & Nous faite le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, jugement C/q rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du avery mil 3 now cont * * * * * il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et declare que le vingt-sept mars mil neuf, cent quarante-quatre, est décédée a Drancy (Seine) Marie ABRAMOVITCH, domiciliée & Paris, (IV°) 15 rue de Turenne, (sans autre renseignement). Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée, et qu 'il sera opposable aux tiers, dans les' termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, Rejette le surplus de la requête. Dit qu en ce qui enncerne les mentions 1 'officier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dis- positions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. Transcrit le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, par * Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la * médaille militdiee, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. my Le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, trois heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Marius LARDIER, né a Sanary-sur-Mer (Var) le inze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-hui chauf- feur, domicilié is Paris. (sans renseignement connu du déclarant) fils de césar LARDIER, et de Adele ** CRUVELIER, époux décédés.- Epoux de Piroline BONNARD.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-deux dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - A tance française. fty jury Le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine Joséphine Désirée Marie Françoise QUEINEC, née à Binic (Cotes-du-Nord) le douze décembre mil neuf cent trois, femme de chambre, domiciliée a Paris, 30, rue Emile Meunier, fille de Jean François Marie Joseph QUEINEC, et de Marie Françoise COSSE, époux décédés. Veuve de Louis Henri - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - u: trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° st arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. fil rually Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé en son domicile, 17, rue Chanoines- se né & Paris (XI°) le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, infirmier, fils de Augus- te Joseph DUMET, et de Blanche Augustine CORNEIL, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Maria Rei- ne Ado lphine LEHERISSAY.- Epoux en secondes noces de Gabrielle MARAULT.- Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorse heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employée, Ax 9, rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissed ment de Paris, Chevalie de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. fragg ruly Le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Adeline Pauline PEUZON, née a Paris (XX°) le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge, domiciliée à Paris, 77 rue Turbigo, fille de Louis Charles PEUZON, et de Genevieve Joséphine GOILLOT, époux décédés. - Veufeen premieres noces de Alphonse Justin Henri BONNEFOND. - Veuve en secondes noces de Alexis Marie LE LANN.- Dressé le treize juin mil neuf cent cinQuante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. S L1j July 