Le dix=huit Juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures -quarante-cing, est deceate, 1 Place du - Parvis, Emilie Catherine DANNIEL, née à Nancy Meurthe-eteMoselle), le deux out mil huit cent quatre- vingt-quinze blanchisseuse, domiciliée rue Notre Dame de Nazareth 57, fille de Hénry DANNIEL, et de * 1 Augustine Charlotte PEIGNER, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Charles Victor-MICHAUT.- * 1 Veuve en secondes noces de Paul Eugene MATHIS. - Dreasé le dix-neuf juin mil neufcent cinquante-deux, * quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. by luvily Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Nicolas TRES - KINE, né a Moseou (Russ1e) le quinze septembre mil neuf cent, représentant, domicilié à Paris, 31, rue A Raffet, fils de Vladimir TRESKINE, et de Valérie BRUMMER, époux décédés.- Veuf de Tatiana TICHANOVA. - *** Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, quinseheures vingt, sur la déclaration de Lucien ** GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a 'Honneur, décoré de la médaille' * * milits ire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. d d q 14 enity d Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quinze, est accouchée d'un enfant présentemen sans vie, 1 Place du Parvis, Françoise VALET, née a Paris (XIV°) le vingt-huit février mil neuf cent * * vingt-deux, manutentionnaire. Epouse de Maurice MAGNIER, né a Paris (VI°) le vingt-un septembre mil neuf cent neuf, domiciliés a Paris, 140, rue Saint-Martin. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante, trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fh keming Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédée 17 Place des Vosges, Lau- re Paulette FINKELSTEIN, née & Paris (3°) le six février mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue de Liege, fille de Benjamin FINKELSTEIN, et de Florentine MEYER, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de Smicha Binem KLINGER. Epouse en secondes noces de Jean Ernest MARLÉ. - Dressé le * dix-neuf juin milneuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante -cinq ans, employé 104, rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lenearly Le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jules-Joseph Victor FELGEIROLLE, né : Marseille (Bouches-du-Rhone) le dix-huit juillet mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, domicilié a Paris, 5, rue des Moulins, filsde François FELGE1ROLLE, et de Augustine For- de Aniela PERLIS.- Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux, houre quinze, sur la déclara - tunée BAILLY, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Alice mergeo JUNIN.- Epoux en secondes noces tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier, de la légion d 'Honneur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. leventy Le dix=huit Juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures -quarante-cing, est deceate, 1 Place du - Parvis, Emilie Catherine DANNIEL, née à Nancy Meurthe-eteMoselle), le deux out mil huit cent quatre- vingt-quinze blanchisseuse, domiciliée rue Notre Dame de Nazareth 57, fille de Hénry DANNIEL, et de * 1 Augustine Charlotte PEIGNER, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Charles Victor-MICHAUT.- * 1 Veuve en secondes noces de Paul Eugene MATHIS. - Dreasé le dix-neuf juin mil neufcent cinquante-deux, * quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. by luvily Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Nicolas TRES - KINE, né a Moseou (Russ1e) le quinze septembre mil neuf cent, représentant, domicilié à Paris, 31, rue A Raffet, fils de Vladimir TRESKINE, et de Valérie BRUMMER, époux décédés.- Veuf de Tatiana TICHANOVA. - *** Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, quinseheures vingt, sur la déclaration de Lucien ** GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a 'Honneur, décoré de la médaille' * * milits ire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. d d q 14 enity d Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quinze, est accouchée d'un enfant présentemen sans vie, 1 Place du Parvis, Françoise VALET, née a Paris (XIV°) le vingt-huit février mil neuf cent * * vingt-deux, manutentionnaire. Epouse de Maurice MAGNIER, né a Paris (VI°) le vingt-un septembre mil neuf cent neuf, domiciliés a Paris, 140, rue Saint-Martin. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante, trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fh keming Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédée 17 Place des Vosges, Lau- re Paulette FINKELSTEIN, née & Paris (3°) le six février mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue de Liege, fille de Benjamin FINKELSTEIN, et de Florentine MEYER, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de Smicha Binem KLINGER. Epouse en secondes noces de Jean Ernest MARLÉ. - Dressé le * dix-neuf juin milneuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante -cinq ans, employé 104, rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lenearly Le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jules-Joseph Victor FELGEIROLLE, né : Marseille (Bouches-du-Rhone) le dix-huit juillet mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, domicilié a Paris, 5, rue des Moulins, filsde François FELGE1ROLLE, et de Augustine For- de Aniela PERLIS.- Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-deux, houre quinze, sur la déclara - tunée BAILLY, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Alice mergeo JUNIN.- Epoux en secondes noces tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier, de la légion d 'Honneur, décoré de la mé daille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. leventy 