C12 PARIS XII° .- A une date qué le déclarant n pu déterminée, mais qui parait remonter au vingtNcinq avril mil neuf cent cinquante-deux, est décédée en un lieu, qui n 'a pu être précisé : Victorine LIRZIN, née a Plouisy ( Cotes-du-Nord) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 22, rue des Rosiers, fille de Pierre LIRZIN, et de Françoise ANGEL, décédés. Veuve de Pierre Jo- A seph GIBELIN. Le corps a été transporté place Mazas. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, n dix heures, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, cinquante-deux ans, inspecteur, PlaceMazas, qui, lec- n- ture faite, a signé avec Nous, Joseph RUBENSTEIN, Maire-Adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris. e Transcrit le dix-sept juin mil-neuf cent cinquante, deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la sts croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly PARIS (XIII°) .- Le six mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédée 83, bou- levard de 1 'Hopital, Germaine Aurélie Augustine DUVIVIER, domiciliee 17 rue Saint-Paul, fée & Reims, * * (Marne) le vingt-un septembre mil neuf cent deux, sans profession, fille de Gustave Arthur DUVIVIER. - ** et de Louise Léonce JAMELLE, époux décédés.- Epouse de René Achille DEMAREST. - Dressé le sept mai mil cent cinquante-deux, treize heures, sur la ,déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 e neuf boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLAS, médaille militaire, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent inquante-deux, qua- * torze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arr issement de Paris, Chevalier de la légion d' al honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran A gaise./. rully PARIS XIII°. - Le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure dix, est décédé 83, boulevard de 1 "Ho * -pital: Jacques MACHY, domicilié 28 rue des Blancs Manteaux, né a Luzy (Nièvre) le uix-huit mars mil **** * huit cent soixante-dix-huit, gérant de commerce, fils de Joseph Adrien MACHY, et de Joséphine DESPLAN - - CHES, époux décédés. Epoux de Angélique DAMIENS. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, treize u: heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé83, boulevard ue 1 Hopital, qui, lec - , ture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- Trans -crit le dix-søpt juin milneuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire * du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance' rrançaise./. raly PARIS XIII° Le treize mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : Léontine JOUIKELSKI, domiciliée 26 rue du Roi de Sicile, née & Paris, en cet arrondissement, * le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Joseph JOUIKELSKI, et de st Jeannette WARTELSKY, époux ascedes. Célibataire. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, ** treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopi- tal, qui, lecture feite, & signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. rully NEUILLY-sur-SEINE (Seine) Le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédé 36, boulevard du Général Leclerc, domicilié : Paris, 10 rue Saint-Merr1, Louis Gaston CORDIER, sans pro- fession, né a Saint-Rambert en Hugey (Ain) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Michel CORDIER, et de Amélie VANEL, son épouse. Etat mathimonial inconnu.- (Sans renseignement connu t du déclarant). Dressé le seize mai courant, seize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jean MER- LET, cinquante Ans, employé & Neuilly-sur-Seine( Seine) 96 avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, chevalier de la légion d 'honneur, croix de guerre, officier de la ré- S sistance, adjoint au maire de Neuilly-sur-Seine (Seine) officier de 1 'état civil par délégation. Trans- crit le dix-sept juin milneuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly C12 PARIS XII° .- A une date qué le déclarant n pu déterminée, mais qui parait remonter au vingtNcinq avril mil neuf cent cinquante-deux, est décédée en un lieu, qui n 'a pu être précisé : Victorine LIRZIN, née a Plouisy ( Cotes-du-Nord) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 22, rue des Rosiers, fille de Pierre LIRZIN, et de Françoise ANGEL, décédés. Veuve de Pierre Jo- A seph GIBELIN. Le corps a été transporté place Mazas. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, n dix heures, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, cinquante-deux ans, inspecteur, PlaceMazas, qui, lec- n- ture faite, a signé avec Nous, Joseph RUBENSTEIN, Maire-Adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris. e Transcrit le dix-sept juin mil-neuf cent cinquante, deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la sts croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly PARIS (XIII°) .- Le six mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédée 83, bou- levard de 1 'Hopital, Germaine Aurélie Augustine DUVIVIER, domiciliee 17 rue Saint-Paul, fée & Reims, * * (Marne) le vingt-un septembre mil neuf cent deux, sans profession, fille de Gustave Arthur DUVIVIER. - ** et de Louise Léonce JAMELLE, époux décédés.- Epouse de René Achille DEMAREST. - Dressé le sept mai mil cent cinquante-deux, treize heures, sur la ,déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 e neuf boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLAS, médaille militaire, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent inquante-deux, qua- * torze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arr issement de Paris, Chevalier de la légion d' al honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran A gaise./. rully PARIS XIII°. - Le huit mai mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure dix, est décédé 83, boulevard de 1 "Ho * -pital: Jacques MACHY, domicilié 28 rue des Blancs Manteaux, né a Luzy (Nièvre) le uix-huit mars mil **** * huit cent soixante-dix-huit, gérant de commerce, fils de Joseph Adrien MACHY, et de Joséphine DESPLAN - - CHES, époux décédés. Epoux de Angélique DAMIENS. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, treize u: heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé83, boulevard ue 1 Hopital, qui, lec - , ture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- Trans -crit le dix-søpt juin milneuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire * du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance' rrançaise./. raly PARIS XIII° Le treize mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 83, boulevard de 1 Hopital : Léontine JOUIKELSKI, domiciliée 26 rue du Roi de Sicile, née & Paris, en cet arrondissement, * le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Joseph JOUIKELSKI, et de st Jeannette WARTELSKY, époux ascedes. Célibataire. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, ** treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopi- tal, qui, lecture feite, & signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. rully NEUILLY-sur-SEINE (Seine) Le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédé 36, boulevard du Général Leclerc, domicilié : Paris, 10 rue Saint-Merr1, Louis Gaston CORDIER, sans pro- fession, né a Saint-Rambert en Hugey (Ain) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Michel CORDIER, et de Amélie VANEL, son épouse. Etat mathimonial inconnu.- (Sans renseignement connu t du déclarant). Dressé le seize mai courant, seize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jean MER- LET, cinquante Ans, employé & Neuilly-sur-Seine( Seine) 96 avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, chevalier de la légion d 'honneur, croix de guerre, officier de la ré- S sistance, adjoint au maire de Neuilly-sur-Seine (Seine) officier de 1 'état civil par délégation. Trans- crit le dix-sept juin milneuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, * de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly 