Le MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'An mil neuf cent quarante-trois le trente Pa mars est décédé à Lublin-Maidaneck (Pologne) HAIMOVITCH Joséphine, née le dix-sept décembre mil neuf vi cent dix-neuf, à Paris (XI°) domiciliée en dernier .ieu a Paris (IV°) 74 rue François Miron, fille de Au HAIMOVITCH Aron, et de SCHMOVITZ Siva. Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, GROS André Ve Officier de 1 "Etat civil au Ministere des Anciens combattants et victimes de guerre, & Paris, le dix- qu huit juin mil neuf cent cinquante-deux, conformément aux journal officiel du 31 octobre 1945 (ordon, - vi nance n° 45-2561 du 30 octobre 1945), sur la base des éléments d 'information figurant au doásiee du * de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. TRANSCRIT LE vingt-trois juin mil neuf cent cinquante de -deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- Ré gion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. Le luvey KIl Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, 49, bou - Ra levard Henri IV, Jean Alexandre Eugene DORLHAC de BORNE, né a Auxerre (Yonne) le trois décembre mil * Dre huit cent soixante-deux, Inspecteur hohoraire des Postes et télégraphes, fils de Jean Marie Alphonse GUJ Silvain DORLHAC de BORNE, et de Laurence Prisitte Elise LESCUYER, époux décédés. Veuf en premières no- MOT ces de Jenny Madeleine ADAM. - Epoux en secondes noces de Charlotte Berthe Yvonne GUENIN. - Dressé le * mil vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, * cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV.° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance française./ Le wuba Surealy san Le vingt-deux juin mil neuf cent cinouante-deux, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Mar - vin cel Adolphe LANGLOIS, né a Evreux (Eure) le vingt novembre mil neuf cent quinze, porteur aux halles,* cen domicilié a Paris, 14, rue de la Roquette, fils de Adolphe Aimable Paul LANGLOIS, et de Yvonne Flo - deu rentine BROSSARD, époux décédés.- Epoux de Louise CAPLOT.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent du cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, IV o 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de cro Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance frangaise./. dry Sweenly Le re Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvi . a P Charles Maurice PÍLTOT, né à Paris (XII°) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, da en employé & la socité nationale des chemins de fer français, domicilié a Paris, 31, rue u u Sergent Bauch dix fils de François:Noël PILTOT, et de Louise Arsene REGNIER, époux décédés. - Epoux de Germaine Berthe B0 -c1i -FET. - Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-déux, treize heures dix, sur la déclaration IV° de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de cro Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fty Le Vict sans Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze, est décédé . 1 place du Pasvis tune un individu du sexe masculin, dont 1 'identité n'a pu être établie et paraissant âgé de cinquante-cino de A ans environ. - Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la * tion déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 1 Nous a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dail dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Serenty Le MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'An mil neuf cent quarante-trois le trente Pa mars est décédé à Lublin-Maidaneck (Pologne) HAIMOVITCH Joséphine, née le dix-sept décembre mil neuf vi cent dix-neuf, à Paris (XI°) domiciliée en dernier .ieu a Paris (IV°) 74 rue François Miron, fille de Au HAIMOVITCH Aron, et de SCHMOVITZ Siva. Célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, GROS André Ve Officier de 1 "Etat civil au Ministere des Anciens combattants et victimes de guerre, & Paris, le dix- qu huit juin mil neuf cent cinquante-deux, conformément aux journal officiel du 31 octobre 1945 (ordon, - vi nance n° 45-2561 du 30 octobre 1945), sur la base des éléments d 'information figurant au doásiee du * de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. TRANSCRIT LE vingt-trois juin mil neuf cent cinquante de -deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- Ré gion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. Le luvey KIl Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé en son domicile, 49, bou - Ra levard Henri IV, Jean Alexandre Eugene DORLHAC de BORNE, né a Auxerre (Yonne) le trois décembre mil * Dre huit cent soixante-deux, Inspecteur hohoraire des Postes et télégraphes, fils de Jean Marie Alphonse GUJ Silvain DORLHAC de BORNE, et de Laurence Prisitte Elise LESCUYER, époux décédés. Veuf en premières no- MOT ces de Jenny Madeleine ADAM. - Epoux en secondes noces de Charlotte Berthe Yvonne GUENIN. - Dressé le * mil vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, * cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV.° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance française./ Le wuba Surealy san Le vingt-deux juin mil neuf cent cinouante-deux, dix-sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Mar - vin cel Adolphe LANGLOIS, né a Evreux (Eure) le vingt novembre mil neuf cent quinze, porteur aux halles,* cen domicilié a Paris, 14, rue de la Roquette, fils de Adolphe Aimable Paul LANGLOIS, et de Yvonne Flo - deu rentine BROSSARD, époux décédés.- Epoux de Louise CAPLOT.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent du cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, IV o 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de cro Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance frangaise./. dry Sweenly Le re Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvi . a P Charles Maurice PÍLTOT, né à Paris (XII°) le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, da en employé & la socité nationale des chemins de fer français, domicilié a Paris, 31, rue u u Sergent Bauch dix fils de François:Noël PILTOT, et de Louise Arsene REGNIER, époux décédés. - Epoux de Germaine Berthe B0 -c1i -FET. - Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-déux, treize heures dix, sur la déclaration IV° de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de cro Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fty Le Vict sans Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures quinze, est décédé . 1 place du Pasvis tune un individu du sexe masculin, dont 1 'identité n'a pu être établie et paraissant âgé de cinquante-cino de A ans environ. - Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la * tion déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, 1 Nous a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dail dégoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Serenty 