Le Sai XIIIeme - Le quinze janvier mil neuf cent cinguante-deux, seize heures qua- * * * * * * * rante PARIS est décédée 83 boulevard de l'Hopital : Félicie Blanche LEROY, domiciliée 7 rue Saint- * * * Paul qua sans née a Sedan (Ardennes), le dix-huit juin mil huit cent soixante-diz-neuf, sans profes- * * sion, le ( fille de Rose LEROY, deceabe.- Célibataire. Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, trei qu al heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, au-Mai Me 11 lecture faite & signé avec Nous, Jean SAnSOULET-PLANTÉ, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint de 1 de Paris,/Suivent les signatures) - Transcrit le sept mars mil neuf cent c DU TREIZIEME ARRONdissement arrond$ssement de Paris, Chevalier quante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la rés tance frangaise./. ruly Le Il vis PARIS XVeme. Le Neuf février mil neuf cent cin quant e-deux, trois heures quarante, est décédé 149 rue d - mil neuf cent sans Sevres: Loic Pierre LE JANNOU, né à Paris, quatrieme arrondissement, le douze janvier épou quant e-deux, fils de henri Lucien Ernest LE JANNOU, employé des Postes, et de Paulette Jeannine Désirée février mil neuf cent ci sur BROUILLARD, sans profession, époux domiciliés 18 rue du Temple. - Dressé le dix a si te-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 149 rue PANSU, adjoint Maire su quinzieme arrondissement dé 00 Sevres, qui, lecture faite & signé avec Nous, Paul au Paris./. (Suivent les signatures) Transcrit le sept mars mil neuf cent cinovante-deux, treize heures - - par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dée de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./ lunly est décédé 33 rue Olivier d Le de PARIS XVeme. - Le dIx février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, 3 rui Serres: Georges Elie Auguste DELAMARRE, né a Trie-Chateau (Oise), le vingt-six aout mil huit cent quatr Trésor, Fernand Henri Georges DELAMARRE- et vingt-neut, encaisseur livreur, domicilié 6 rue du ils de mil 1 avril Félicie Blanche Marie PIGACHE, époux decbdes.- Epoux de Madeleine KASSEL. - Dressé le onze février mil n la déclaration de Alexandrz VALEYRE, trente-six ans, arti mil x cent cinquante-deux, dix heures quarante, sur maçon, 31 rue Chenevieres & Herblay (Seine-et-oise), beau-frere du défunt, qui, lecture faite a signé sage- PANSU, adjoint Maire du quinzieme arrondis sement de Paris./. (Suivent les signatures) - MOULY Nous, Paul au crit le sept mars mil neuf éent cinquante-deux, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua guert arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille - taire et de la Médaille de la résistance française./ ireurely PARIS VIIeme. - Le quatorze février mil neuf cent cinquant e-deux, dix-sept heures dix, est décédée 42 ru Sevres: Cécile Marthe Eliane NEDELLEC, domiciliée 20 rue du Pont Louis Philippe, née a Septfonds (Yonne Le de treize janvier mil huit cent quatre vingt-quatorze, préparateur en pharmacie, fille de Jean NÉDELLEC, d Mauva avril et de Véronique Louise GODEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée & Saint-Fargeau (Yonne), Veuve de Dressé quinze février mil neuf cent inquante-deux, quatorze heures vingt, sur la dé Jules NAKACHE. - le Octav: tion de Paul OTTIN, trente-huit ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite & signé avec Nous, C quant du septieme arrondis sement de Paris./ (Suivent les signatures) - Tr les André HALARD, adjoint au Maire çois A crit le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du qu Cheval me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médai de la militaire et de la Médaille de la résistance française./ luverly Le dei Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-st-une heures quinze, est déce gecis né à Saint-Léger (Belgique), le quatorze cembre mil huit cent quat 170 Boulevard Ney: Ernest PIERSON, ménagi vingt-dix-neuf, bijoutier, domicilié 24 rue Saint-Martin, fils de Marie Joseph PIERSON, décédée.- Célibe POUGE! taire. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, sur la décla: WYNHAN tion de André PRUVOST, quarante-quat re ans, employé, 170 boulevard Ney, qui, lecture faite & signé avec MOULY Nous, Charles BLOCKHUYGEN, adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé guerre d'Honneur.- (Suivent les signaturesI. - Transcrit le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze her res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légiond*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. thoul Le Sai XIIIeme - Le quinze janvier mil neuf cent cinguante-deux, seize heures qua- * * * * * * * rante PARIS est décédée 83 boulevard de l'Hopital : Félicie Blanche LEROY, domiciliée 7 rue Saint- * * * Paul qua sans née a Sedan (Ardennes), le dix-huit juin mil huit cent soixante-diz-neuf, sans profes- * * sion, le ( fille de Rose LEROY, deceabe.- Célibataire. Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, trei qu al heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, au-Mai Me 11 lecture faite & signé avec Nous, Jean SAnSOULET-PLANTÉ, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint de 1 de Paris,/Suivent les signatures) - Transcrit le sept mars mil neuf cent c DU TREIZIEME ARRONdissement arrond$ssement de Paris, Chevalier quante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la rés tance frangaise./. ruly Le Il vis PARIS XVeme. Le Neuf février mil neuf cent cin quant e-deux, trois heures quarante, est décédé 149 rue d - mil neuf cent sans Sevres: Loic Pierre LE JANNOU, né à Paris, quatrieme arrondissement, le douze janvier épou quant e-deux, fils de henri Lucien Ernest LE JANNOU, employé des Postes, et de Paulette Jeannine Désirée février mil neuf cent ci sur BROUILLARD, sans profession, époux domiciliés 18 rue du Temple. - Dressé le dix a si te-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 149 rue PANSU, adjoint Maire su quinzieme arrondissement dé 00 Sevres, qui, lecture faite & signé avec Nous, Paul au Paris./. (Suivent les signatures) Transcrit le sept mars mil neuf cent cinovante-deux, treize heures - - par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dée de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./ lunly est décédé 33 rue Olivier d Le de PARIS XVeme. - Le dIx février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, 3 rui Serres: Georges Elie Auguste DELAMARRE, né a Trie-Chateau (Oise), le vingt-six aout mil huit cent quatr Trésor, Fernand Henri Georges DELAMARRE- et vingt-neut, encaisseur livreur, domicilié 6 rue du ils de mil 1 avril Félicie Blanche Marie PIGACHE, époux decbdes.- Epoux de Madeleine KASSEL. - Dressé le onze février mil n la déclaration de Alexandrz VALEYRE, trente-six ans, arti mil x cent cinquante-deux, dix heures quarante, sur maçon, 31 rue Chenevieres & Herblay (Seine-et-oise), beau-frere du défunt, qui, lecture faite a signé sage- PANSU, adjoint Maire du quinzieme arrondis sement de Paris./. (Suivent les signatures) - MOULY Nous, Paul au crit le sept mars mil neuf éent cinquante-deux, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua guert arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille - taire et de la Médaille de la résistance française./ ireurely PARIS VIIeme. - Le quatorze février mil neuf cent cinquant e-deux, dix-sept heures dix, est décédée 42 ru Sevres: Cécile Marthe Eliane NEDELLEC, domiciliée 20 rue du Pont Louis Philippe, née a Septfonds (Yonne Le de treize janvier mil huit cent quatre vingt-quatorze, préparateur en pharmacie, fille de Jean NÉDELLEC, d Mauva avril et de Véronique Louise GODEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée & Saint-Fargeau (Yonne), Veuve de Dressé quinze février mil neuf cent inquante-deux, quatorze heures vingt, sur la dé Jules NAKACHE. - le Octav: tion de Paul OTTIN, trente-huit ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite & signé avec Nous, C quant du septieme arrondis sement de Paris./ (Suivent les signatures) - Tr les André HALARD, adjoint au Maire çois A crit le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du qu Cheval me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médai de la militaire et de la Médaille de la résistance française./ luverly Le dei Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-st-une heures quinze, est déce gecis né à Saint-Léger (Belgique), le quatorze cembre mil huit cent quat 170 Boulevard Ney: Ernest PIERSON, ménagi vingt-dix-neuf, bijoutier, domicilié 24 rue Saint-Martin, fils de Marie Joseph PIERSON, décédée.- Célibe POUGE! taire. - Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-cinq, sur la décla: WYNHAN tion de André PRUVOST, quarante-quat re ans, employé, 170 boulevard Ney, qui, lecture faite & signé avec MOULY Nous, Charles BLOCKHUYGEN, adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé guerre d'Honneur.- (Suivent les signaturesI. - Transcrit le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze her res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légiond*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. thoul 