Cent-vingt-hutt C/9 Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinQuante-deux, cinq heures, est dé Place du Parvis, Ernest Marie PREVOT, né a Aix d'Angillon ( Cher) le dix-neuf mars mil neuf centiquize ingénieur géographe, do -micilié a Bagneux (Seine) 74 rue de Verdun, fils de François PRÉVOT, et de Eugénie Laurence PASDELOUP, Sa veuve, Sans renseignements connus du déclarant. Epoux de Simonne Jeannine JARDILLIER. Dressé le vingt -trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclarat 10n de Lucien GUILOINEAU, * quRrante-trois employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * ans, du IV ° errondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. as jully Le V ingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri LEMASLE, né a Paris le douze février mil neuf cent un, sans profession, sans domic ile fixe, fils de et de (sans renseignements connus du déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-trois octobremil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille *** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ an huley Le vingt-trois octobre mil neuf cent einquante-deux, onze heures quinze, est décédé en son domicile, 66, rue de la Verrerie, Célestin Théophile VULLIER, né a Paris (XIII*) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié comme dessus, fils de Joachim Prosper VULLIER, et de Marie JosephteEulalie JOURDAN- époux Célibataire.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cin - quante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, * 104, rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance frangaise./. Wyshay lunly Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marguerite Marie BEASLU, née a Rosny-sur-Seine (Seine) le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-dix- huit, employée de bureau, domiciliée a Livry-Gargan (Seine-&-Oise) allée du Lac-11, fille de Adolphe ** Célestin BEASLU, et de Juliette Aglaé HÉBERT, époux décédés. Epouse de André Joseph Pierre MAUZAC.-Dres- sé le vingt-quatre octobre mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien, GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. per swently Le vingt-quatre octobre mil neuf cent einguante-deux, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Clémente Adrienne DECROISETTE, née & aint-Léger-en-Yvelines (Seine-&,Oise) le vingt-trois novehbeemil neuf cent trois, journaliere, domiciliée & Sa in t-Léger-en-Yvelines (Seine-&-Oise) rue de la Harpe, fille de Arsene DECROISETTE, et de Julia LEMAITRE, époux décédés. Célibataise.- Dressé le vingt-quatre octebre milneuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ** ARrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailie de la résistance frangaise./. burly Cent-vingt-hutt C/9 Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinQuante-deux, cinq heures, est dé Place du Parvis, Ernest Marie PREVOT, né a Aix d'Angillon ( Cher) le dix-neuf mars mil neuf centiquize ingénieur géographe, do -micilié a Bagneux (Seine) 74 rue de Verdun, fils de François PRÉVOT, et de Eugénie Laurence PASDELOUP, Sa veuve, Sans renseignements connus du déclarant. Epoux de Simonne Jeannine JARDILLIER. Dressé le vingt -trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclarat 10n de Lucien GUILOINEAU, * quRrante-trois employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * ans, du IV ° errondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. as jully Le V ingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri LEMASLE, né a Paris le douze février mil neuf cent un, sans profession, sans domic ile fixe, fils de et de (sans renseignements connus du déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-trois octobremil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille *** militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ an huley Le vingt-trois octobre mil neuf cent einquante-deux, onze heures quinze, est décédé en son domicile, 66, rue de la Verrerie, Célestin Théophile VULLIER, né a Paris (XIII*) le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié comme dessus, fils de Joachim Prosper VULLIER, et de Marie JosephteEulalie JOURDAN- époux Célibataire.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cin - quante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, * 104, rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance frangaise./. Wyshay lunly Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis, ** Marguerite Marie BEASLU, née a Rosny-sur-Seine (Seine) le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-dix- huit, employée de bureau, domiciliée a Livry-Gargan (Seine-&-Oise) allée du Lac-11, fille de Adolphe ** Célestin BEASLU, et de Juliette Aglaé HÉBERT, époux décédés. Epouse de André Joseph Pierre MAUZAC.-Dres- sé le vingt-quatre octobre mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien, GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d'Honneur, décoré de la médaille mi - litaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. per swently Le vingt-quatre octobre mil neuf cent einguante-deux, six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Clémente Adrienne DECROISETTE, née & aint-Léger-en-Yvelines (Seine-&,Oise) le vingt-trois novehbeemil neuf cent trois, journaliere, domiciliée & Sa in t-Léger-en-Yvelines (Seine-&-Oise) rue de la Harpe, fille de Arsene DECROISETTE, et de Julia LEMAITRE, époux décédés. Célibataise.- Dressé le vingt-quatre octebre milneuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ** ARrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médailie de la résistance frangaise./. burly 