1 I Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédé en son domicile, 44 rue Vieille du Temple, Viatcheslaf KLIMOFF, né : Serpouschoff (Russie) le vingt-huit septembre mil, huit cent quatre-vingt-huit, rectifieur-outilleur, fils de Tiklow KLIMOFF, et de Françoise STEPHA - NITZKA, époux décédés. Epoux de Catherine VARNAVINE. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cin- 1 quante-deux, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue h d'Aubervilliers, qui, faite, signé Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de lecture a avec Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Wynthey Amnxy Gi Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédéeen son domicile, 11 Place des Vosges, Farhi COHEN, née a Oran (Algérie) le onze novembre mil huit cent soixante-que to T ze, sans profession, fille de Molse COHEN et de Esther COHEN, époux décédés. Veuve de Maklouf COHEN- SKALL. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de 1 André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rued Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec r Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de mé la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. zitynhary lungry Le b € Le treize octobre mil neuf cent cinq vante-deux, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis fe Jacques Marcel Armand TROCHERY, né & Sa in it-Germain-en-L' Haye (Seine-&-Oise) le vingt-neuf janvier ** D1 milneuf cen' vingt-quatre, manoeuvre, domicilié a Paris, 25, rue de Venise, fils de Marcel célestin su TROCHERY, décédé et de Marguerite Ernestine GRISON, sa veuve, sans profession, domiciliée is Saint - fa Germain-en-L "Haye (Seine-&-Oise) 40, rue André Bonnenfant.- Célibataire. - Dressé le quatorze octo - he bre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - fr trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. LI BN lownly Le Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sep t heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, 1 René Paul LEPEZ, né e La Madeleine-lez-Lille (Nord) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-sept de mécanicien, domicilié a Paris, 45, rue Volta, fils de Jules Alfred LEPEZ, et de Florine Pauline MI - m1 GNAC, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Louise ROUSSEL.- Epoux en secondes noces de ** an Jeanne MIETTE.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la décla- di ration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gu gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré de Ia médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Saley Newerly vingt-trois heures trente, est décédée son domi Le Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-daux, en - La cile, 13, rue Geoffroy L'Asnier, Emma Victoria GATEAU, née 8 Villiers-sur-Sein ( Seine-&-Marne) le * * pr vingt-un décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, concierge, fille ,de Francis GATEAU, et de Azélie ** ph HERSIN, époux décédés. Veuve en premieres noces de Georges Henri Bernard VOLTAT. Veuve en secorides ** ci te-deux, heures, noces de Barthelemy BEZIADE. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquan dix sur * 1 la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fait e r1 signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, a mé décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. "signation Surually 1 I Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédé en son domicile, 44 rue Vieille du Temple, Viatcheslaf KLIMOFF, né : Serpouschoff (Russie) le vingt-huit septembre mil, huit cent quatre-vingt-huit, rectifieur-outilleur, fils de Tiklow KLIMOFF, et de Françoise STEPHA - NITZKA, époux décédés. Epoux de Catherine VARNAVINE. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cin- 1 quante-deux, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue h d'Aubervilliers, qui, faite, signé Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de lecture a avec Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Wynthey Amnxy Gi Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédéeen son domicile, 11 Place des Vosges, Farhi COHEN, née a Oran (Algérie) le onze novembre mil huit cent soixante-que to T ze, sans profession, fille de Molse COHEN et de Esther COHEN, époux décédés. Veuve de Maklouf COHEN- SKALL. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de 1 André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rued Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec r Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de mé la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. zitynhary lungry Le b € Le treize octobre mil neuf cent cinq vante-deux, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis fe Jacques Marcel Armand TROCHERY, né & Sa in it-Germain-en-L' Haye (Seine-&-Oise) le vingt-neuf janvier ** D1 milneuf cen' vingt-quatre, manoeuvre, domicilié a Paris, 25, rue de Venise, fils de Marcel célestin su TROCHERY, décédé et de Marguerite Ernestine GRISON, sa veuve, sans profession, domiciliée is Saint - fa Germain-en-L "Haye (Seine-&-Oise) 40, rue André Bonnenfant.- Célibataire. - Dressé le quatorze octo - he bre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - fr trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. LI BN lownly Le Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sep t heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, 1 René Paul LEPEZ, né e La Madeleine-lez-Lille (Nord) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-sept de mécanicien, domicilié a Paris, 45, rue Volta, fils de Jules Alfred LEPEZ, et de Florine Pauline MI - m1 GNAC, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Louise ROUSSEL.- Epoux en secondes noces de ** an Jeanne MIETTE.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la décla- di ration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gu gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, ** décoré de Ia médaille mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Saley Newerly vingt-trois heures trente, est décédée son domi Le Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-daux, en - La cile, 13, rue Geoffroy L'Asnier, Emma Victoria GATEAU, née 8 Villiers-sur-Sein ( Seine-&-Marne) le * * pr vingt-un décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, concierge, fille ,de Francis GATEAU, et de Azélie ** ph HERSIN, époux décédés. Veuve en premieres noces de Georges Henri Bernard VOLTAT. Veuve en secorides ** ci te-deux, heures, noces de Barthelemy BEZIADE. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquan dix sur * 1 la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture fait e r1 signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, a mé décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. "signation Surually 