Le vingt-nouf décembre mil neuf cont einquante-un, vingt-trois heures quarante- * eine est décédé 1 Place du Parvis, Robert Alphonse Charles Jules DARDENNE, né à Lille (Nord) * * le vingt-neuf janvier mil neuf cent quatre, Surveillant, domicilié à Villemomble (Seine) 102, * Grand Rue, fils de Alphonse Joachim DARDENNE, et de Célina Emilie Adèle LHERMINEZ, époux décédés. Epoux de Gil berte Georgette DUPONT. Dressé le premier janvier mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, sur la décls ration de Lucien GUILOINEAU, querante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé e Nous, Meire IV° arrondissement Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé Jean MOULY, du de daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Le trente décembre mil neuf cent cinquante-un, douse heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Julien * per Jally LABORDE, né à Saint-Martin-de-Hinx (Landes) le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profe sion, domicilié à Paris, 91 rue Saint-Honoré. Fils de Jean LABORDE, et de Jeanne LASSALLE, époux décédés. Veuf en premières noces de Marie Jeanne PAUGAM. Epoux en secondes nodes de Emélie Eugênie THOMASSST.- Dre sé 'lepremierjanvier mil neuf dent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINBAL quarante-trois ens, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire é IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militairo, de la * 1 eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ dog luary Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heure dix, est décédée 1 Place du Parvis, Marguer: FAURIAC, née à Firbeix (Dordogne) le seize octobre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domic: 116 à Paris, 42, rue des Cordelières, fille de Jean FAURIAC, et de Marguerite COINAUD, époux décédés. - Ve ve de Georges Frangeis RENARD.- Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fait signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guorre et de la médaille de la résistance frangaise./. Anusly Le tronte décembre mil neuf cent einquante-un, six heures, est décédé 1 pace du Parvis, Jean BASTID, né è Aurillac (Cantal) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-quinze, fabricant de parapluie, domicilié e Parie, 17 rue de la Vieuville, fils de Antoine BASTID, et de Françoise LANTUÉJOUL, époux décédés.- Epoux de Hélene CÉLÉRIER. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a *s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé - coré de le médaille militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PMT truly Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-un, onse heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Pierre Ernest BADLT, né à Honfleur (Calvados) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, employ de commerce, domicilié à Clichy (Seine) 25, passage du Puit Bertin, fils de FrançoisMaxime BAULT, et de 1 Marie Thérèse Clélie BEUCHER, époux décédés. Le défunt décoré de la médaille militaire, et de la croix de guerre. Divoreé en premieres noces de Marie Berthe Suzanne PRAT. Epoux en secondes noces de Marcelle Su zanne GUILLAUT. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de 1 eien GUILOINEA, quarante-trois ms, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Je MOULY, Mairs du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légiond "Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lipt swally Le vingt-nouf décembre mil neuf cont einquante-un, vingt-trois heures quarante- * eine est décédé 1 Place du Parvis, Robert Alphonse Charles Jules DARDENNE, né à Lille (Nord) * * le vingt-neuf janvier mil neuf cent quatre, Surveillant, domicilié à Villemomble (Seine) 102, * Grand Rue, fils de Alphonse Joachim DARDENNE, et de Célina Emilie Adèle LHERMINEZ, époux décédés. Epoux de Gil berte Georgette DUPONT. Dressé le premier janvier mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, sur la décls ration de Lucien GUILOINEAU, querante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé e Nous, Meire IV° arrondissement Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la mé Jean MOULY, du de daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Le trente décembre mil neuf cent cinquante-un, douse heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Julien * per Jally LABORDE, né à Saint-Martin-de-Hinx (Landes) le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profe sion, domicilié à Paris, 91 rue Saint-Honoré. Fils de Jean LABORDE, et de Jeanne LASSALLE, époux décédés. Veuf en premières noces de Marie Jeanne PAUGAM. Epoux en secondes nodes de Emélie Eugênie THOMASSST.- Dre sé 'lepremierjanvier mil neuf dent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINBAL quarante-trois ens, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire é IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militairo, de la * 1 eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ dog luary Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-un, zéro heure dix, est décédée 1 Place du Parvis, Marguer: FAURIAC, née à Firbeix (Dordogne) le seize octobre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domic: 116 à Paris, 42, rue des Cordelières, fille de Jean FAURIAC, et de Marguerite COINAUD, époux décédés. - Ve ve de Georges Frangeis RENARD.- Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fait signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guorre et de la médaille de la résistance frangaise./. Anusly Le tronte décembre mil neuf cent einquante-un, six heures, est décédé 1 pace du Parvis, Jean BASTID, né è Aurillac (Cantal) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-quinze, fabricant de parapluie, domicilié e Parie, 17 rue de la Vieuville, fils de Antoine BASTID, et de Françoise LANTUÉJOUL, époux décédés.- Epoux de Hélene CÉLÉRIER. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a *s signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé - coré de le médaille militaire, de 1a croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. PMT truly Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-un, onse heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Pierre Ernest BADLT, né à Honfleur (Calvados) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, employ de commerce, domicilié à Clichy (Seine) 25, passage du Puit Bertin, fils de FrançoisMaxime BAULT, et de 1 Marie Thérèse Clélie BEUCHER, époux décédés. Le défunt décoré de la médaille militaire, et de la croix de guerre. Divoreé en premieres noces de Marie Berthe Suzanne PRAT. Epoux en secondes noces de Marcelle Su zanne GUILLAUT. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de 1 eien GUILOINEA, quarante-trois ms, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Je MOULY, Mairs du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la légiond "Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lipt swally 