this butt Vu le signification a Nous faite le sept février mil neuf cent cinquante-deu un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-un décembre mil neuf centh daquante-un, il & été ex - trait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare. que le mil neuf cent * quarante, trois, est décédée a Drancy Germaine (Seine) Babette CHATZKILEVITZ, domiciliée a Paris (IV°) 21, rue Bourg Tibourg, nee e Paris (IV°) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Hakos Léon CHATZKILEVITZ, et de Betthe BORAWSKY. Epouse de Robert Léopold LÉVY. Dit que le présent jugement tien -dra lieu a 'acte de décès de la sus-nommée, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze latranscription du dispositif du paésent dugement sur les regis- du code civil.- Ordonne tres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de-l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-ne (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze' (deuxième alinéa) du code civil. (suivent les signatu- res) .- Transcrit le sept février mil neuf cent cinguante-deux, dix-huit heures trente, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly Le sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne FROMENTAULT, née a Paris (ier) le six juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée 8 Paris, 3, rue Villedo, fille de Artheme François FROMENTAULT, et de Annette Françoise SUBERT, époux dé- * cédés.- Veuve de Jean THÉPOT. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PAY july Le sept février mil neuf cent cinquante,deux, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Ca - therine ORDINA, née a Minsk (Russie) le treize juillet mil huit cent oixante-dix-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 25, rue Bosquet, fille de Nicolas ORDINA, et de Dorota TCHIMAKOSKA, époux décédés.- Veuve de Wladimir LEVKOVETZ. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avec nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pit junly Le huit février mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Augustine Marie BRU, née a Angers Maine-&-Loire) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée e Paris, 14, rue Quincampoix, fille de Auguste BRU, et de Rachelle Léocadie SOLLIER, époux dé- 2 3 cédés. Célibataire. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Placudu Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon- B neuf, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française fas maly Le huit février mil neuf cent cinquan te-deux, deux heures quarante, est decadbe 1 Place du Parvis, Anne MASSEBOEUF, née è La Ferté Hauterive (Allier) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 402 rue Saint-Honoré, fil,le de Jean MASSEBOEUF, et de Jeanne BRUN, époux dé - cédés. Divorcée de Louis RIBAUD.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, déco- ré de la mé daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 5 B nally 5 this butt Vu le signification a Nous faite le sept février mil neuf cent cinquante-deu un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du vingt-un décembre mil neuf centh daquante-un, il & été ex - trait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare. que le mil neuf cent * quarante, trois, est décédée a Drancy Germaine (Seine) Babette CHATZKILEVITZ, domiciliée a Paris (IV°) 21, rue Bourg Tibourg, nee e Paris (IV°) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Hakos Léon CHATZKILEVITZ, et de Betthe BORAWSKY. Epouse de Robert Léopold LÉVY. Dit que le présent jugement tien -dra lieu a 'acte de décès de la sus-nommée, et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze latranscription du dispositif du paésent dugement sur les regis- du code civil.- Ordonne tres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de-l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-ne (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze' (deuxième alinéa) du code civil. (suivent les signatu- res) .- Transcrit le sept février mil neuf cent cinguante-deux, dix-huit heures trente, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly Le sept février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne FROMENTAULT, née a Paris (ier) le six juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée 8 Paris, 3, rue Villedo, fille de Artheme François FROMENTAULT, et de Annette Françoise SUBERT, époux dé- * cédés.- Veuve de Jean THÉPOT. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PAY july Le sept février mil neuf cent cinquante,deux, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Ca - therine ORDINA, née a Minsk (Russie) le treize juillet mil huit cent oixante-dix-sept, sans profession, domiciliée & Paris, 25, rue Bosquet, fille de Nicolas ORDINA, et de Dorota TCHIMAKOSKA, époux décédés.- Veuve de Wladimir LEVKOVETZ. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & si- gné avec nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. pit junly Le huit février mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Augustine Marie BRU, née a Angers Maine-&-Loire) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée e Paris, 14, rue Quincampoix, fille de Auguste BRU, et de Rachelle Léocadie SOLLIER, époux dé- 2 3 cédés. Célibataire. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Placudu Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon- B neuf, décoré de le médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française fas maly Le huit février mil neuf cent cinquan te-deux, deux heures quarante, est decadbe 1 Place du Parvis, Anne MASSEBOEUF, née è La Ferté Hauterive (Allier) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 402 rue Saint-Honoré, fil,le de Jean MASSEBOEUF, et de Jeanne BRUN, époux dé - cédés. Divorcée de Louis RIBAUD.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, déco- ré de la mé daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. 5 B nally 5 