Vu largrosse a Nous remise le six novembre mil neuf cent einquante-deux, Nous transcrivons 101 le *** L dispositif d 'une ordonnance rendue le dix octobre mil M. le Président neuf cent cinquante-deux, par du Tribunal civil de la Saine, : Nous, Président du Tribunal civil, par CES MOTIFS : Ordonnons que m: 1 'acte de déces dressé le cinq juin mil neuf cent quarante-quatre, sur les registres de 1 'état civil Pc de la mairie du IV° arrondissement de Paris, au nom de Roger RELUTAT, sera rectifié en ce sens qu'il Di sera rédigé" du Parvis, X. présumé Pierre Jean GUICHARD, né a Chatellerault (Wienne) le dix el février mil neuf cent dix-huit, domicilié a Paris (9°) 83 rue Blanche, fils de Frédéric Jean GUI - Je CHARD, ingénieur, `et de AndréeBOuchET, son épouse (sans autres renseignements) au lieu de da DU Parvis, Roger RELUTAT, né ai La Ferté Saint-Cyr (Loir-&-Cher) le quatre octobre mil neuf cent dix sans profession, domi ciliés Aix-les-Bains (Savoie) 79, boule vard Pierpont Morgan, fils de les noms des pere et mere n pas connus du déclarant. Célibataire. Ordonnons en outre la transcrip Le -tion du dispositif de le présente ordonnance sur les registres courants de l'état civil de la mai - Ma rie du IV° arrondissement de Paris, et la mention de larectification ordonnée.TRANSCRI' le sept no - ci vembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- MO men 1 de Paris, Chevalier de la légion dSHonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * ci guerre et de la médaille de la résistance française./. himy em Le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, a' une heure indéterminée, est décédée en son domicile mei 10, boulevard Morland, Simone Valentine Marie RAPPAUD, née à Paris (XI°) le quatorze novembre mil * * et nouf cent cinq, commerçante, fille de Alphonse Ferdinand RAPPAUD, et de Marguerite Jeanne MIGNEAU, ** époux décédés. Veuve en premières noces de Léon Isidore MAUGARNY.- Epouse en secondes noces de Ste - fano Etienne GASPAROTTO. Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux Le ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-dame, qui lee - e1 ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- gion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaile de la résis- vii tance française./ Shrigst way le Le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédée en son domicile, 28, que rue de Sévigné, Henriette Mathilde Jeanne HAM, née g Paris (3°) le vingt-neuf juillet mil huit cent Ma: quatre-vingt-quinze, employée, fille de Jean HAM, et de Mathilde Eulalie Julie BEDOUILLAT, époux décé de -dés. Veuve de Alexandre Henri Louis VIARGUES. - Dressé le neuf novembre mil neuf cent e inquante-deux dix heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d 'Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé- Le daille de la résistance française./ de Wynhoy mwy Lé sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Laurent ** -te MARTINÉ, Her né : Aubervilliers (Seine) le neuf sout mil huit cent aoixante-dix-huit; 'sans profession, do mil -micilié & Aubervilliers (Seine) 117 avenue Jean Jaures, fils de Nicolas MARTINÉ, et de Elisabeth * * HENSGEN. Divorcé en premières no ees de Léa Marie ANGLADE.- Veuf en secondes noces de Emélie DANDOIT. emp Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien ron GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fsite, a signé avec Nous,Jean de MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RAM hury Le neuf novembre mil neuf cen t cinquante-deux, huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Blan - Le che Henriette Marie FRANÇOIS, née à Paris (XII°) le quinze juin mil huit cent soixante-seize, sans ** profession, domiciliée : Paris, 15, rue Chapon, fille de Joséphine Célestine FRANÇOIS, décédée. Veu- Jeal ve en premieres noces de Charles Henri Justin DEMEY. - Veuve en secondes noces de Charles Albert MID - ge, DEGAELS, - Dressé le neuf novembre mil neuf cent inquante-deux, dix heures quarante, sur la déclara - POU tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé tio avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré ave de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. de muny Vu largrosse a Nous remise le six novembre mil neuf cent einquante-deux, Nous transcrivons 101 le *** L dispositif d 'une ordonnance rendue le dix octobre mil M. le Président neuf cent cinquante-deux, par du Tribunal civil de la Saine, : Nous, Président du Tribunal civil, par CES MOTIFS : Ordonnons que m: 1 'acte de déces dressé le cinq juin mil neuf cent quarante-quatre, sur les registres de 1 'état civil Pc de la mairie du IV° arrondissement de Paris, au nom de Roger RELUTAT, sera rectifié en ce sens qu'il Di sera rédigé" du Parvis, X. présumé Pierre Jean GUICHARD, né a Chatellerault (Wienne) le dix el février mil neuf cent dix-huit, domicilié a Paris (9°) 83 rue Blanche, fils de Frédéric Jean GUI - Je CHARD, ingénieur, `et de AndréeBOuchET, son épouse (sans autres renseignements) au lieu de da DU Parvis, Roger RELUTAT, né ai La Ferté Saint-Cyr (Loir-&-Cher) le quatre octobre mil neuf cent dix sans profession, domi ciliés Aix-les-Bains (Savoie) 79, boule vard Pierpont Morgan, fils de les noms des pere et mere n pas connus du déclarant. Célibataire. Ordonnons en outre la transcrip Le -tion du dispositif de le présente ordonnance sur les registres courants de l'état civil de la mai - Ma rie du IV° arrondissement de Paris, et la mention de larectification ordonnée.TRANSCRI' le sept no - ci vembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- MO men 1 de Paris, Chevalier de la légion dSHonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * * ci guerre et de la médaille de la résistance française./. himy em Le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, a' une heure indéterminée, est décédée en son domicile mei 10, boulevard Morland, Simone Valentine Marie RAPPAUD, née à Paris (XI°) le quatorze novembre mil * * et nouf cent cinq, commerçante, fille de Alphonse Ferdinand RAPPAUD, et de Marguerite Jeanne MIGNEAU, ** époux décédés. Veuve en premières noces de Léon Isidore MAUGARNY.- Epouse en secondes noces de Ste - fano Etienne GASPAROTTO. Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux Le ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-dame, qui lee - e1 ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- gion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaile de la résis- vii tance française./ Shrigst way le Le huit novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédée en son domicile, 28, que rue de Sévigné, Henriette Mathilde Jeanne HAM, née g Paris (3°) le vingt-neuf juillet mil huit cent Ma: quatre-vingt-quinze, employée, fille de Jean HAM, et de Mathilde Eulalie Julie BEDOUILLAT, époux décé de -dés. Veuve de Alexandre Henri Louis VIARGUES. - Dressé le neuf novembre mil neuf cent e inquante-deux dix heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d 'Auber - villiers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, * * Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé- Le daille de la résistance française./ de Wynhoy mwy Lé sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Laurent ** -te MARTINÉ, Her né : Aubervilliers (Seine) le neuf sout mil huit cent aoixante-dix-huit; 'sans profession, do mil -micilié & Aubervilliers (Seine) 117 avenue Jean Jaures, fils de Nicolas MARTINÉ, et de Elisabeth * * HENSGEN. Divorcé en premières no ees de Léa Marie ANGLADE.- Veuf en secondes noces de Emélie DANDOIT. emp Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien ron GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fsite, a signé avec Nous,Jean de MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RAM hury Le neuf novembre mil neuf cen t cinquante-deux, huit heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Blan - Le che Henriette Marie FRANÇOIS, née à Paris (XII°) le quinze juin mil huit cent soixante-seize, sans ** profession, domiciliée : Paris, 15, rue Chapon, fille de Joséphine Célestine FRANÇOIS, décédée. Veu- Jeal ve en premieres noces de Charles Henri Justin DEMEY. - Veuve en secondes noces de Charles Albert MID - ge, DEGAELS, - Dressé le neuf novembre mil neuf cent inquante-deux, dix heures quarante, sur la déclara - POU tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé tio avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré ave de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. de muny 