Quatre Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, deux heures cinquante, est décédée 1 Place-du Parvis, Gabrielle Marie AUBERT, née is Paris (3°) le neuf mai mil huit cent soixante-dix-ne sen's profession, do - miciliée & Paris, 29 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Emile AUBERT, et de celine Eugénie REYNOUARD, * * époux décédés. Veuve de Marie Georges William BARBOTEAUX.- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante - déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du deux, douze heures trente, sur la Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légiona 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française, My ruly Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Abel TAMI, né a Mal vaglia (Suisse) le dix aout mil neuf cent huit, fils de Célestin TAMI, et de Olive CASADA, époux décédés.- * Epoux de Léone Louise Augustine CL EMENT. Le défunt : élingueur, domicilié a Paris, 39 rue des Blancs Manteau: Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUI . LOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la .résistance française./. BAy wall Le sept janvier mil neuf cent einquante-deux, une heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Charles BE - NOIST, né a Puteaux Seine) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-un, marchand de journaux, domicilié a Paris, 123, boulevard Auguste Blanqui, fils de Alphonse Barthélémi BENOIST, et de Joséphine MOUTON, époux décédés.- Célibataire. Dressé le sept janvier mil neuf cent einquante-deux, treize heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV°Qarrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./w H unly Le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jean CHE - REAU, né a Angers (Maine-&-Loire) le vingt-sept juillet mil neuf cent quatre, représentant de commerce, *** domicilié & Paris, 17 avenue *Niel, fils de Félix Emile CHEREAU, décédé et 'de Gabrielle Félicité CORNET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Angers (Maine-&-Loire) 17 Place Sainte-Croix. Célibataire. - Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration 'de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-Srois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. raly MP Le sept janvier milneuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Jo - séphine SADORGE, née a Chateau-Chinon (Nievre) le treize mai mil huit cent quatre-vingt-un, lingère, domi - ciliée à Paris, 62, rue de Cléry, fille de Etienne SADORGE, et de Jeanne Marie PIERRE, époux décédés.- * * Vedive de Marie Thomas MOLLARD. - Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois, ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a ** signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, déco - ré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. of rinly Quatre Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, deux heures cinquante, est décédée 1 Place-du Parvis, Gabrielle Marie AUBERT, née is Paris (3°) le neuf mai mil huit cent soixante-dix-ne sen's profession, do - miciliée & Paris, 29 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Emile AUBERT, et de celine Eugénie REYNOUARD, * * époux décédés. Veuve de Marie Georges William BARBOTEAUX.- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante - déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du deux, douze heures trente, sur la Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légiona 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française, My ruly Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Abel TAMI, né a Mal vaglia (Suisse) le dix aout mil neuf cent huit, fils de Célestin TAMI, et de Olive CASADA, époux décédés.- * Epoux de Léone Louise Augustine CL EMENT. Le défunt : élingueur, domicilié a Paris, 39 rue des Blancs Manteau: Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUI . LOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la .résistance française./. BAy wall Le sept janvier mil neuf cent einquante-deux, une heure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Charles BE - NOIST, né a Puteaux Seine) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-un, marchand de journaux, domicilié a Paris, 123, boulevard Auguste Blanqui, fils de Alphonse Barthélémi BENOIST, et de Joséphine MOUTON, époux décédés.- Célibataire. Dressé le sept janvier mil neuf cent einquante-deux, treize heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV°Qarrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./w H unly Le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jean CHE - REAU, né a Angers (Maine-&-Loire) le vingt-sept juillet mil neuf cent quatre, représentant de commerce, *** domicilié & Paris, 17 avenue *Niel, fils de Félix Emile CHEREAU, décédé et 'de Gabrielle Félicité CORNET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Angers (Maine-&-Loire) 17 Place Sainte-Croix. Célibataire. - Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration 'de Lucien GUILOINEAU, qua- rante-Srois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. raly MP Le sept janvier milneuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Jo - séphine SADORGE, née a Chateau-Chinon (Nievre) le treize mai mil huit cent quatre-vingt-un, lingère, domi - ciliée à Paris, 62, rue de Cléry, fille de Etienne SADORGE, et de Jeanne Marie PIERRE, époux décédés.- * * Vedive de Marie Thomas MOLLARD. - Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois, ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a ** signé avec NOus, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, déco - ré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. of rinly 