Cimpante Vu la signification & Nous faite le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux, d' l'gement dy Tribunal the C/A civil de la Seine, en date du, vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, extra: it littérale - ment ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante - deux, est décédée à Drancy (Seine) Csarna FRAJERMAN, domiciliée 8 Paris, 22, rue des Ecouffes, née & Gora - Kalwarja (Pologne) en mil neuf cent, fille de Mendel FRAJERMAN, et de Rufes Dit que leprésent jugement * * tiendra lieu d 'acte de 'déces de la sus-nommée, et qu 'il sere opposable aux tiers dans les termes de 1 'arti - cle quatre-vingt-onze, du code civil. Ordonne la transcription du ,dispositif du présent jugement sur les * * registres courants de l'Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne ** les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions *** les articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa - et quatre-vingt-onze, deuxieme alinéa, du ** code civil.- Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOU LY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ surty Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Monique ** BAILLEUL, née & Paris (IV°) le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux, fille de Maurice Michel BAIL - LEUL, chauffeur, et de Gilberte Jeanne Marie DOURNELLE, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 88 rue Castagnary. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail- Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrmdissement de Paris, le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. writy Le vingt-deux/ avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédée Place du Parvis, Franci- ey e LE CLANCHE, née a -Lorient (Morbihan) le premier novembre mil huit cent soixante-sept sans profession, * lomiciliée : Paris, 97 rue Saint-Honoré, fille de Auguste LE CLANCHE, et de Marie LE LAY, époux décédés.- Veuve de Ernest BORDAIN. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la ** éclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si - décoré la mé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu IV°arrmissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, de édaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ lusuly Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deui, onze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Hya - inthe ROCHUT, né à Beaulon (Allier) le cinq avril mil huit cant soixante@dix-sept ouvrier boulanger, * * lomicilié : Paris, 57 rue des Gravilliers, fils de Jean Marie ROCHUT, et de Catherine BEAUDOT, époux décé - (ss. Célibataire. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclara- ion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Phace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Jous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - laille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. M bruely e vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * losa Louise Simone BARET, née à Saint-Julien-du-Tournel (Lozere) le quinze février mil neuf cent trente-un téno-dactylographe, domiciliée a Paris, 10, rue Richomme, fille de Emile Martin Henri BARET, et de Clé - ence Eulalie VIDAL, époux cultivateurs, domiciliés a Saint-Julien (Lozere). célibataire.- Dressé le vingt- uatre avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, jurante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du V° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix e guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. in himaly Cimpante Vu la signification & Nous faite le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux, d' l'gement dy Tribunal the C/A civil de la Seine, en date du, vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, extra: it littérale - ment ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le six aout mil neuf cent quarante - deux, est décédée à Drancy (Seine) Csarna FRAJERMAN, domiciliée 8 Paris, 22, rue des Ecouffes, née & Gora - Kalwarja (Pologne) en mil neuf cent, fille de Mendel FRAJERMAN, et de Rufes Dit que leprésent jugement * * tiendra lieu d 'acte de 'déces de la sus-nommée, et qu 'il sere opposable aux tiers dans les termes de 1 'arti - cle quatre-vingt-onze, du code civil. Ordonne la transcription du ,dispositif du présent jugement sur les * * registres courants de l'Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne ** les mentions, l'officier de l'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions *** les articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa - et quatre-vingt-onze, deuxieme alinéa, du ** code civil.- Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOU LY, Meire du IV ° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ surty Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Monique ** BAILLEUL, née & Paris (IV°) le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux, fille de Maurice Michel BAIL - LEUL, chauffeur, et de Gilberte Jeanne Marie DOURNELLE, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 88 rue Castagnary. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail- Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrmdissement de Paris, le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. writy Le vingt-deux/ avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédée Place du Parvis, Franci- ey e LE CLANCHE, née a -Lorient (Morbihan) le premier novembre mil huit cent soixante-sept sans profession, * lomiciliée : Paris, 97 rue Saint-Honoré, fille de Auguste LE CLANCHE, et de Marie LE LAY, époux décédés.- Veuve de Ernest BORDAIN. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la ** éclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si - décoré la mé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu IV°arrmissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, de édaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ lusuly Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deui, onze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Hya - inthe ROCHUT, né à Beaulon (Allier) le cinq avril mil huit cant soixante@dix-sept ouvrier boulanger, * * lomicilié : Paris, 57 rue des Gravilliers, fils de Jean Marie ROCHUT, et de Catherine BEAUDOT, époux décé - (ss. Célibataire. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclara- ion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Phace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Jous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - laille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. M bruely e vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * losa Louise Simone BARET, née à Saint-Julien-du-Tournel (Lozere) le quinze février mil neuf cent trente-un téno-dactylographe, domiciliée a Paris, 10, rue Richomme, fille de Emile Martin Henri BARET, et de Clé - ence Eulalie VIDAL, époux cultivateurs, domiciliés a Saint-Julien (Lozere). célibataire.- Dressé le vingt- uatre avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, jurante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du V° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix e guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. in himaly 