216 Gent-vingt-trois - CP.2 PARIS XIII° Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital, Georges Auguste Edouard Marie SAINT-LEGER, domicilié 30, rue de Rivoli, né a Lille (Nord) le vingt-cinq juillet mil huit cent soixante-dix, retraité, fils de Edouard Auguste Joseph SAINT-LÉGER, et de Elise Laure SCHNEIDER, époux décédés. Epoux de Marie Thérese Joséphine * LOOMANS. Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d "Honneur, croix de guerre, maire adjoint du XIII° arron- dissement de Paris. TRANSCRIT le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. in PARIS XV: - Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 78, rue de la Convention, Pierre MALACAMP, né a Carcassonne (Aude) le six janvier mil neuf cent onze, inspecteur des Postes, domicilié 47 boulevard Henri IV, fils de Jean MALACAMP, décédé, et de Maria LAPEYRE, sa * veuve, sans profession, domiciliée & Carcassonne, 9, route Minervoise. Epoux de Irene PAROUTY: - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Georges CREU- SOT, cinquante-cing ans, employé, 31, boulevard Saint-Germain, qui lecture faite, a sigéé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, adjoint au maire du XV`Arrondissement de Par is.- TRANSCRIT le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures Aix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre etde la mé - daille de la résistance française./ ruly 18 CHAMPIGNY-sur-MArNE (Se ine) - Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé 3, rue Ferdinand, Marthe Suzanne DELANGLE, sans profession, domiciliée a Paris (IV*) 21, rue des AR - chives, née le quinze février mil huit cent quatre-vingt,seize a Paris (2°), fille de Victor Edouard DELANGLE, etde Mar 1e Marguerite THIBAULT, époux décédés. Epouse de Maurice Camille LECAMP, cinquante- cinq ans, industriel, domicilié comme la défunte. Dressé le dix septembre mil nouf cent cinquante-deui neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration du mari, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis TA- LAMONI, maire de Champigny-sur-Marne. TRANSCRIT le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix - huit heures quinze, par Nous, Jean MOULY, aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. ruly KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédé 78, rue du Général Leclerc, Louis Marius PIALOUX, domicilié a Paris (IV°) 1 rue des Blanes Manteaux, né & Marseille (Bouches-du-Rhone le seize février mil huit cent quatre-vingt-onze,chaufi fils de Jules PIALOUX. sans autre renseignement connu du déclarant, et de Delphine MELQUION, décé - dée. Epoux de Jeanne SOUPISEZET. ( sans autre senseignement). Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-un ans employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation. - TRANSCRIT le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly JUVISY-SuF-ORGE (Seine-&-Oise), -Le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédé Rue Camille Flammarion 9, Alain Fernand ORTU, domicilié ches ses mere et mere a Paris (IV°)42 quai Henri IV, né a Juvisy-sur-Orge, le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, fils de Abel ORTU, marinier, et de Juliette DEVIN, son épouse, mariniere.Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de René GERBEAU, trenteQdeux ans, employé, i Juvisy-sur-Orge, qui lecture faite, a signé avec Nous, François Xavier PIDOUX,de la Maduère, sénateur Maire de Juvisy-sur-Orge. TRANSCRIT le treise octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures * trente par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ sully 216 Gent-vingt-trois - CP.2 PARIS XIII° Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, est décédé 83, boulevard de 1 Hopital, Georges Auguste Edouard Marie SAINT-LEGER, domicilié 30, rue de Rivoli, né a Lille (Nord) le vingt-cinq juillet mil huit cent soixante-dix, retraité, fils de Edouard Auguste Joseph SAINT-LÉGER, et de Elise Laure SCHNEIDER, époux décédés. Epoux de Marie Thérese Joséphine * LOOMANS. Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d "Honneur, croix de guerre, maire adjoint du XIII° arron- dissement de Paris. TRANSCRIT le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. in PARIS XV: - Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 78, rue de la Convention, Pierre MALACAMP, né a Carcassonne (Aude) le six janvier mil neuf cent onze, inspecteur des Postes, domicilié 47 boulevard Henri IV, fils de Jean MALACAMP, décédé, et de Maria LAPEYRE, sa * veuve, sans profession, domiciliée & Carcassonne, 9, route Minervoise. Epoux de Irene PAROUTY: - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Georges CREU- SOT, cinquante-cing ans, employé, 31, boulevard Saint-Germain, qui lecture faite, a sigéé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, adjoint au maire du XV`Arrondissement de Par is.- TRANSCRIT le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures Aix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre etde la mé - daille de la résistance française./ ruly 18 CHAMPIGNY-sur-MArNE (Se ine) - Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé 3, rue Ferdinand, Marthe Suzanne DELANGLE, sans profession, domiciliée a Paris (IV*) 21, rue des AR - chives, née le quinze février mil huit cent quatre-vingt,seize a Paris (2°), fille de Victor Edouard DELANGLE, etde Mar 1e Marguerite THIBAULT, époux décédés. Epouse de Maurice Camille LECAMP, cinquante- cinq ans, industriel, domicilié comme la défunte. Dressé le dix septembre mil nouf cent cinquante-deui neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration du mari, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis TA- LAMONI, maire de Champigny-sur-Marne. TRANSCRIT le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix - huit heures quinze, par Nous, Jean MOULY, aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française./. ruly KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédé 78, rue du Général Leclerc, Louis Marius PIALOUX, domicilié a Paris (IV°) 1 rue des Blanes Manteaux, né & Marseille (Bouches-du-Rhone le seize février mil huit cent quatre-vingt-onze,chaufi fils de Jules PIALOUX. sans autre renseignement connu du déclarant, et de Delphine MELQUION, décé - dée. Epoux de Jeanne SOUPISEZET. ( sans autre senseignement). Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-un ans employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation. - TRANSCRIT le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ruly JUVISY-SuF-ORGE (Seine-&-Oise), -Le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédé Rue Camille Flammarion 9, Alain Fernand ORTU, domicilié ches ses mere et mere a Paris (IV°)42 quai Henri IV, né a Juvisy-sur-Orge, le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, fils de Abel ORTU, marinier, et de Juliette DEVIN, son épouse, mariniere.Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de René GERBEAU, trenteQdeux ans, employé, i Juvisy-sur-Orge, qui lecture faite, a signé avec Nous, François Xavier PIDOUX,de la Maduère, sénateur Maire de Juvisy-sur-Orge. TRANSCRIT le treise octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures * trente par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ sully 