C12 Vu la signification & Nous faite le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, d, "un jugement du Tribu - nal civil de la Seine, en date du neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le cinq a out mil neuf cent guarante-deux, est dé - cédé & Beaune la Rolande (Loiret) Joseph WACHER, domicilié & Paris, IV°, 9 rue Aubriot, né à Zitomir, * (Ukraine) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, fils de Jacques WACHER, et de Sina st mee 001) WACHER, son épouse. Epoux de Pauline SALOMON. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on3e du code * civil. Ordonne la du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° ar - the condissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 "officier de 1 'état civil qui operera la transcriptior devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier + alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. Transcrit le quatre juillet mil neuf cen the net cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, daire du IV ° arr and issement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hully Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, & une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée en son domicile, 3 Place du Marché Sainte Catherine, et transportée 2 Place Mazas, Suzanne Argentine GUI - CHARDnée aux Essarts-Varimpré ( Seine-Inférieure) le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-treize, *R couturière, fille de sans renseignements connus du déclarant. Présumée célibataire.- Dressé le qua - tre juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quaRante - cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wynhan unly Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est 'décédé 1 place du Parvis, Edmond André CHAMPROUX, né & Paris (XIV°) le vingt-quatre décembre mil neuf cent trois, Porteur aux Pompes Funebres, domicilié a Paris, 13, rue Vandal, fils de Auguste Eugene CHAMPROUX, et de Rose RATINET, époux décédés. Epoux de Marie Louise VILLEMER.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture fail te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondI ssement de Paris, Chevalier de la légion d "hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. st nouly Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, & une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée en son domicile, 8 rue du Pont Louis Philippe, Blanche Héloise LAMOUREUX, née & Paris (29 le dix-huit ma 1 mil huit cent soixante-douze, Sans profession, domiciliée comme dessus, fille de Henri Antoine LAMOU - REUX, et de Julienne RENAUX, époux décédés. Célibataire.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquan- te-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trois ans, employé 64 rue de la Ver- rerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décomé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance francaise. farely Le six juillet milneuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est décédé en son domicile, 4, quai du Marché Neuf, Marie André LABRO, né a Paris (vo) le huit octobre mil huit cent soixante-six, ingénieur des mines, fils de Julien LABRO, et de Marie REMOND, époux décédés. Veur de Marie Thérese Elisabeth DAU- CHEZ. Dressé le six juillet mil neuf cent dinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Fer- nand LABRQ, quarante-six ans, ingénieur, 7 ,rue Henri -Bertier a Neuilly-sur-seine (Seine) fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ lively thabro C12 Vu la signification & Nous faite le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, d, "un jugement du Tribu - nal civil de la Seine, en date du neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le cinq a out mil neuf cent guarante-deux, est dé - cédé & Beaune la Rolande (Loiret) Joseph WACHER, domicilié & Paris, IV°, 9 rue Aubriot, né à Zitomir, * (Ukraine) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, fils de Jacques WACHER, et de Sina st mee 001) WACHER, son épouse. Epoux de Pauline SALOMON. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-on3e du code * civil. Ordonne la du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° ar - the condissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 "officier de 1 'état civil qui operera la transcriptior devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier + alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil. Transcrit le quatre juillet mil neuf cen the net cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, daire du IV ° arr and issement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hully Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux, & une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée en son domicile, 3 Place du Marché Sainte Catherine, et transportée 2 Place Mazas, Suzanne Argentine GUI - CHARDnée aux Essarts-Varimpré ( Seine-Inférieure) le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-treize, *R couturière, fille de sans renseignements connus du déclarant. Présumée célibataire.- Dressé le qua - tre juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quaRante - cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Wynhan unly Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est 'décédé 1 place du Parvis, Edmond André CHAMPROUX, né & Paris (XIV°) le vingt-quatre décembre mil neuf cent trois, Porteur aux Pompes Funebres, domicilié a Paris, 13, rue Vandal, fils de Auguste Eugene CHAMPROUX, et de Rose RATINET, époux décédés. Epoux de Marie Louise VILLEMER.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture fail te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondI ssement de Paris, Chevalier de la légion d "hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- se./. st nouly Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, & une heure qui n'a pu être déterminée, est décédée en son domicile, 8 rue du Pont Louis Philippe, Blanche Héloise LAMOUREUX, née & Paris (29 le dix-huit ma 1 mil huit cent soixante-douze, Sans profession, domiciliée comme dessus, fille de Henri Antoine LAMOU - REUX, et de Julienne RENAUX, époux décédés. Célibataire.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquan- te-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trois ans, employé 64 rue de la Ver- rerie, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décomé de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance francaise. farely Le six juillet milneuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est décédé en son domicile, 4, quai du Marché Neuf, Marie André LABRO, né a Paris (vo) le huit octobre mil huit cent soixante-six, ingénieur des mines, fils de Julien LABRO, et de Marie REMOND, époux décédés. Veur de Marie Thérese Elisabeth DAU- CHEZ. Dressé le six juillet mil neuf cent dinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Fer- nand LABRQ, quarante-six ans, ingénieur, 7 ,rue Henri -Bertier a Neuilly-sur-seine (Seine) fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ lively thabro 