Le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Charles Marc haas, né a Guebwiller (Haut-Rhin le quinze aout mil huit cent quatre-vingt-deux, traduc- teur, domicilié : Paris, 22, rue Vieille du Temple, fils de Marc haas, et de Elise HOSHS, époux décé 2 - dés. Epoux de Marie GANTNER. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quaran -te-eing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, 3 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d "Honneur, dé cor* de 18 médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./ 9 luvely Le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, troize heures cinquante-cinq, est Arcolo,* 1 Marie Louise Germaine LEROUSSELET, née & Saint-Germain-sur-Ay (Manche) le six février mishuit cent * quatre-vingt-dix-neuf, femme de ménages, domiciliée a Paris, 111, rue Quincampoix, fille de Paul Aris -tide Rémi LEROUSSELET, et de Marie Pauline Alexandrine GOUBERT, époux décédés. Célibataire.- Dressé le onne septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU - LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. MM lanay Le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean BOUR- GNE, né a Vernet-la-Varenne (Puy-de-Dome) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes- sion, domicilié a Paris, 5, rue des Forges, fils de Alexandre BOURGNE, et de Antoinette RIBEYRE, époux décédés. Epoux de Claire Marie Louise BALLERY.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux,* quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-trois ans, employé 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaill'e militaire; de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. luverly Le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, José - phine Marie JUNG, née e Metzeresche (Moselle) le huit septembre mil huit cent soixante-seize, sans pro - fession, domiciliée & Paris, 81, ree du Temple, fille de Pierre JUNG, et de Marie BEITS, époux décédés.- C6libataire.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la décla -ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Pace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré ** de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille d'e la résistance française./. 13/17/77 Nonely Le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 Plece du Parvis, * * * Georgette Pauline COLLOT, née a Paris (XX°) le vingt novembre mil neuf cent dix-huit, ouvriere, domici - liée a Paris, 34, rue Saint-Germain l'Auxerrois, fille de Albert Honoré COLLOT, et de Albertine GUERRE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures,* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture tox feite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran -gaise./. PM Junuary Le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Charles Marc haas, né a Guebwiller (Haut-Rhin le quinze aout mil huit cent quatre-vingt-deux, traduc- teur, domicilié : Paris, 22, rue Vieille du Temple, fils de Marc haas, et de Elise HOSHS, époux décé 2 - dés. Epoux de Marie GANTNER. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quaran -te-eing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, 3 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d "Honneur, dé cor* de 18 médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./ 9 luvely Le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, troize heures cinquante-cinq, est Arcolo,* 1 Marie Louise Germaine LEROUSSELET, née & Saint-Germain-sur-Ay (Manche) le six février mishuit cent * quatre-vingt-dix-neuf, femme de ménages, domiciliée a Paris, 111, rue Quincampoix, fille de Paul Aris -tide Rémi LEROUSSELET, et de Marie Pauline Alexandrine GOUBERT, époux décédés. Célibataire.- Dressé le onne septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU - LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mi- litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. MM lanay Le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean BOUR- GNE, né a Vernet-la-Varenne (Puy-de-Dome) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes- sion, domicilié a Paris, 5, rue des Forges, fils de Alexandre BOURGNE, et de Antoinette RIBEYRE, époux décédés. Epoux de Claire Marie Louise BALLERY.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux,* quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-trois ans, employé 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaill'e militaire; de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance française./. luverly Le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, José - phine Marie JUNG, née e Metzeresche (Moselle) le huit septembre mil huit cent soixante-seize, sans pro - fession, domiciliée & Paris, 81, ree du Temple, fille de Pierre JUNG, et de Marie BEITS, époux décédés.- C6libataire.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la décla -ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Pace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré ** de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille d'e la résistance française./. 13/17/77 Nonely Le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 1 Plece du Parvis, * * * Georgette Pauline COLLOT, née a Paris (XX°) le vingt novembre mil neuf cent dix-huit, ouvriere, domici - liée a Paris, 34, rue Saint-Germain l'Auxerrois, fille de Albert Honoré COLLOT, et de Albertine GUERRE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures,* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture tox feite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran -gaise./. PM Junuary 