L c Le dix-neuf septembre mil neuf cent einquante-deux, dix-huit heures vingt, est décédée 1 Place du Par- t vis, Marie-Louise COLLAS, née à Saint-Léger Vauban (Yonne) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt - d huit, sans profession, domiciliée a Bourg la Reine (Seine) 33, rue Alfred Nomblot, fille de Louis A - chille Marie COLLAS, et de Marie Antoinette MEUNIER, époux décédés.- Veuve de François BLICHARSKI.- ** - 1 Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur ia déclaration de * 1 Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea * * s Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement ue Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L M PM inny q Le vingt s-ptembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * - Dominique CORDON, née à Paris (IV°) le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, fille de Berthe 1 Jeanne Gabrielle CORDON, sans profession, domiciliée a Paris, 31, boulevard de Strasbourg. - Dressé le * N vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUI L -LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU 1 -LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille mili -taire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Iil hannahy It Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure qui n a pu être déterminée Nous avons * * GI constaté le déces de Georges Raymond CAVELIER, survenu face quai Bourbon, né a Neville (Seine-Inférieu s: -re) le dix-neuf septembre mil neuf cent dix-sept, vendeur aux halles, domicilié a Paris, 50, rue des de Tournelles, fils de Marie Joséphine CAVELIER, sans profession, domiciliée & Neville (Seine-Inférieure) q1 Veuf en premieres noces de Paulette Andrée THIBAUX. Epoux en secondes noces ae Andrée Irene Emilia ** Pe LABEL. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration 11 de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, & signé avec ** de Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. subby lovely Le pr Le vingt-deux septembre milneuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée au domicile de ses pere fe et mere, 13, rue Beautreillis, Josiane PERSON, née a Paris (XII°) le trois avril mil neuf cent quaran- Cé te-huit, fille de Roger PERSON, mécanicien, et de Ginette Marle MINEL, son épouse, sans profession.- * Dressé le vingt-ueux septembre mil neuf cant einquante-deux, treize heures, sur la déclaration de André av WYNHANT, quarante-eing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** de Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wention burrely Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand Maurice SALLES, né au Vésinet (Seine-&-Oise le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix- Le huit, agent technique, domicilié & Paris, 233, rue Saint-Honoré, fils de Georges Maxime Edouard SALLES, Ge décédé, et de Marie Louise VAILLANT, sa veuve, sans profession, domiciliés a Paris, 233, rue Saint-Hono li -ré.- Divorcé de Marguerite MAURICE. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent einquante-deux, * * ép quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du su Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- fe lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la mé dai 11 ho de la résistance française./. -9 Anualy L c Le dix-neuf septembre mil neuf cent einquante-deux, dix-huit heures vingt, est décédée 1 Place du Par- t vis, Marie-Louise COLLAS, née à Saint-Léger Vauban (Yonne) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt - d huit, sans profession, domiciliée a Bourg la Reine (Seine) 33, rue Alfred Nomblot, fille de Louis A - chille Marie COLLAS, et de Marie Antoinette MEUNIER, époux décédés.- Veuve de François BLICHARSKI.- ** - 1 Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur ia déclaration de * 1 Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avea * * s Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement ue Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. L M PM inny q Le vingt s-ptembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * - Dominique CORDON, née à Paris (IV°) le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, fille de Berthe 1 Jeanne Gabrielle CORDON, sans profession, domiciliée a Paris, 31, boulevard de Strasbourg. - Dressé le * N vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUI L -LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU 1 -LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille mili -taire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Iil hannahy It Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure qui n a pu être déterminée Nous avons * * GI constaté le déces de Georges Raymond CAVELIER, survenu face quai Bourbon, né a Neville (Seine-Inférieu s: -re) le dix-neuf septembre mil neuf cent dix-sept, vendeur aux halles, domicilié a Paris, 50, rue des de Tournelles, fils de Marie Joséphine CAVELIER, sans profession, domiciliée & Neville (Seine-Inférieure) q1 Veuf en premieres noces de Paulette Andrée THIBAUX. Epoux en secondes noces ae Andrée Irene Emilia ** Pe LABEL. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration 11 de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui lecture faite, & signé avec ** de Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de * la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. subby lovely Le pr Le vingt-deux septembre milneuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée au domicile de ses pere fe et mere, 13, rue Beautreillis, Josiane PERSON, née a Paris (XII°) le trois avril mil neuf cent quaran- Cé te-huit, fille de Roger PERSON, mécanicien, et de Ginette Marle MINEL, son épouse, sans profession.- * Dressé le vingt-ueux septembre mil neuf cant einquante-deux, treize heures, sur la déclaration de André av WYNHANT, quarante-eing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** de Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Wention burrely Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand Maurice SALLES, né au Vésinet (Seine-&-Oise le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix- Le huit, agent technique, domicilié & Paris, 233, rue Saint-Honoré, fils de Georges Maxime Edouard SALLES, Ge décédé, et de Marie Louise VAILLANT, sa veuve, sans profession, domiciliés a Paris, 233, rue Saint-Hono li -ré.- Divorcé de Marguerite MAURICE. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent einquante-deux, * * ép quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du su Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- fe lier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la mé dai 11 ho de la résistance française./. -9 Anualy 