NICE (Alpes-Maritimes¹. -Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, deux heures est décédé 29 Boulevard Prince de Galles & Nice Alpes-Maritimes) Israël Jacob KRAVIETZKI, domici- lié & Paris, qua trieme arrondissement, 74 rue de la Varrerie, né à Varsovie le vingt-sept jan- vier mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fils del Meyer KRAVIETZKI, et de Aldla RUBIN, décédés. Epoux de Estel WEILL.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Joseph CARRER, quarante-quatre ans,employé, d'administration, domicilié a Nice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marc LECLERCO, avocat, docteur en droit, adjoint au Maire de Nice, Officier de lowtat civil par délégation./ (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mers mil neuf cent cin- quante-deux, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militairé, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ - NEUILLY-SUR-S3INE (Seine) - Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée 69 rue Perronet & Neuilly-sur-Seine (Seine): Madeleine RENARD, domiciliée a Paris, quatri eme arrondissement, 21 Quai Bourbon, domestique, née is Lille (Nord), le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt-onze, fille de Henri RENARD, et de Marie GAU, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le sept mars mil neuf cent CAU cinguante-deux, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Marcel CHARTIER, cinquante-six ans, employé, domicilié 14 rue Deguerry, qui, lecture faite a signé avec Nous, André CAILLETTE- Chevalier de la Légion d*Honneur, croix de guerre, Officier de l'état civil par délégation, adoint au Maire de Neuilly-sur- Seine (Seine) .- (Suivent les signatures) V- Transcrit 1e vingt-six mars mil ne'uf cent cinquante-deux, 506204 dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la croix de guerre de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance fran- 1 gaise./ my - - PARIS XIXeme. Le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, deux heures cinquante, est décédé 10 avenue de t la Porte "Aubervilliers: Jean Claude LHEROT, né : Paris, quatrieme arrondissement, le trente juin mil ois neuf cent cinquante-et-un, fils de Marcel Eugene LHÉROT, manutentionnaire, et de Yvette Blanche Laurence - BEUCHER, ménagere, époux domiciliés 6 rue Saint-Louis en l'Ile. - Dressé le dix mars courant, neuf heures sur la déclaration de Fernand BROUZET, trento-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte d*Aubervilliers, . qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjo'int au laire du dix-neuvieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur./ (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./ ruly EARIS XVeme. - Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-deux une heure, est décédée 25 rue de Lourmel : Marie Anais LANGLOIS, née & Marchiennes (Nord), le seize juin mil huit cent soixante-six, sans profession domiciliée 13 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Alphonse LANGLOIS, et de Adele DRUELLE, époux décédés.- Veuv e en premières noces de Jean Théodore MORARD.- divorcée en secondes noces de Emile Victor 0 RIGAUX. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de Lucien THIBADLT, quarante-cinq ans, employé, 50 rue Mademoiselle, qui, lecture faite a signé avec Nous, le Jean ROVAMI, Chevalier de la Légion d'Honneur; croix de guerre, adjoint au Maire du quinzieme arrondisse- ment de Paris./. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-deux, the dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résis- tance française./ may Le quinze mars mil neuf cent einguanto-deux, quatorze heures quinze, est décédé 151 rue de Sevres : e Henri Louis SEPTIER, né a Paris, onzieme arrondissement, le cinq septembre mil huit cent quatre vingt- treize, porteur aux halles, domicilié 10 rue des Lombards, fils de Gustave Raoul SEPTIER, et de Françoise LEBROT, époux decides.- Epoux de Gabrielle SIMON. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier dela Légion d'Honneur, croix de guerre, A adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris./ (Suivent les Transcrit le vingt- six mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance Pmançaise./ waly NICE (Alpes-Maritimes¹. -Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, deux heures est décédé 29 Boulevard Prince de Galles & Nice Alpes-Maritimes) Israël Jacob KRAVIETZKI, domici- lié & Paris, qua trieme arrondissement, 74 rue de la Varrerie, né à Varsovie le vingt-sept jan- vier mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fils del Meyer KRAVIETZKI, et de Aldla RUBIN, décédés. Epoux de Estel WEILL.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Joseph CARRER, quarante-quatre ans,employé, d'administration, domicilié a Nice, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marc LECLERCO, avocat, docteur en droit, adjoint au Maire de Nice, Officier de lowtat civil par délégation./ (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mers mil neuf cent cin- quante-deux, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militairé, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./ - NEUILLY-SUR-S3INE (Seine) - Le sept mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée 69 rue Perronet & Neuilly-sur-Seine (Seine): Madeleine RENARD, domiciliée a Paris, quatri eme arrondissement, 21 Quai Bourbon, domestique, née is Lille (Nord), le quatorze septembre mil huit cent quatre vingt-onze, fille de Henri RENARD, et de Marie GAU, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le sept mars mil neuf cent CAU cinguante-deux, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Marcel CHARTIER, cinquante-six ans, employé, domicilié 14 rue Deguerry, qui, lecture faite a signé avec Nous, André CAILLETTE- Chevalier de la Légion d*Honneur, croix de guerre, Officier de l'état civil par délégation, adoint au Maire de Neuilly-sur- Seine (Seine) .- (Suivent les signatures) V- Transcrit 1e vingt-six mars mil ne'uf cent cinquante-deux, 506204 dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la croix de guerre de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance fran- 1 gaise./ my - - PARIS XIXeme. Le neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, deux heures cinquante, est décédé 10 avenue de t la Porte "Aubervilliers: Jean Claude LHEROT, né : Paris, quatrieme arrondissement, le trente juin mil ois neuf cent cinquante-et-un, fils de Marcel Eugene LHÉROT, manutentionnaire, et de Yvette Blanche Laurence - BEUCHER, ménagere, époux domiciliés 6 rue Saint-Louis en l'Ile. - Dressé le dix mars courant, neuf heures sur la déclaration de Fernand BROUZET, trento-deux ans, employé, 10 avenue de la Porte d*Aubervilliers, . qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjo'int au laire du dix-neuvieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur./ (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance frangaise./ ruly EARIS XVeme. - Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-deux une heure, est décédée 25 rue de Lourmel : Marie Anais LANGLOIS, née & Marchiennes (Nord), le seize juin mil huit cent soixante-six, sans profession domiciliée 13 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Alphonse LANGLOIS, et de Adele DRUELLE, époux décédés.- Veuv e en premières noces de Jean Théodore MORARD.- divorcée en secondes noces de Emile Victor 0 RIGAUX. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de Lucien THIBADLT, quarante-cinq ans, employé, 50 rue Mademoiselle, qui, lecture faite a signé avec Nous, le Jean ROVAMI, Chevalier de la Légion d'Honneur; croix de guerre, adjoint au Maire du quinzieme arrondisse- ment de Paris./. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-deux, the dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résis- tance française./ may Le quinze mars mil neuf cent einguanto-deux, quatorze heures quinze, est décédé 151 rue de Sevres : e Henri Louis SEPTIER, né a Paris, onzieme arrondissement, le cinq septembre mil huit cent quatre vingt- treize, porteur aux halles, domicilié 10 rue des Lombards, fils de Gustave Raoul SEPTIER, et de Françoise LEBROT, époux decides.- Epoux de Gabrielle SIMON. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-trois ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier dela Légion d'Honneur, croix de guerre, A adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris./ (Suivent les Transcrit le vingt- six mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance Pmançaise./ waly 