- Soixante C/q Le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis) Xavier * Pierre Antoine VINCENT, né à Saint-Rémy (Saone-&-Loire) le dix-huit avril mil huit cent soixante-quinze sans profession, d'dimicilié is Paris, 8 ree du Grenier Saint-Lazare, fils de Frangois Xavier VINCENT, * * et de Jeanne RABUT, époux décédés. Epoux de Marie Lovise KRUMEL. Dressé le huit juin mil neuf cent cin- quante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- - ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance française./. by levely Le huit juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Céci- le Elisabeth MARTEL, née a Draguignan (Var) le quinze juillet mil huit cent oixante-douze, sans profession domiciliée a Paris, 98, rue Montmartre, fille de Louis MARTEL, et de Marie GIRAUD, époux decides. - Veuve ** de Edouard FUNEL.- Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre 'et de la médaille de la résistance française./ f.ll luly Le huit juin mil neuf cent cinquante-deuxe, neuf heures, est décédéel, Place du Parvis, Rose HALIMI, née à Constantine (Constantine) le dix-neuf mars mil neuf cent six, sténo-dactylographe, domiciliée à Paris, 13* rue du Pont Louis Philippe 13, fille de Simon HALIMI, et de Zima, époux décédés.- Célibataire.Eressé le ** neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante trois ans, employé 1 Place du Parvi qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de A guerre et de la médaille de la résistance française./. P.Y July Le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé en son domicile, 44, rue Saint-Antoine Louis Jean Marie DARRIBERE, né & Bordeaux (Gironde) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Jean DARRIBERE, et de Françoise ARRAS, époux décédés.- Epoux de Claire BRUAND.- Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cin- quante-un ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de le médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. walling jully Le neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Jacqueline Nelly DELAVAL, née à Paris (XV°) le dix-sapt avril mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, domiciliée & Colombes (Seine)14, rue Victor Hugo, fille de Raoul Adrien DELAVAL, décédé, et de Yvonne * * Fannie DELACROIX, sa veuve, ouvriere spécialisée, domiciliée a Paris, 10, rue Linnois.-. Epouse de Roger * Charles Jules LABUSSIERE. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclara- t tion de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. p.y ruly - Soixante C/q Le sept juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis) Xavier * Pierre Antoine VINCENT, né à Saint-Rémy (Saone-&-Loire) le dix-huit avril mil huit cent soixante-quinze sans profession, d'dimicilié is Paris, 8 ree du Grenier Saint-Lazare, fils de Frangois Xavier VINCENT, * * et de Jeanne RABUT, époux décédés. Epoux de Marie Lovise KRUMEL. Dressé le huit juin mil neuf cent cin- quante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa- - ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance française./. by levely Le huit juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Céci- le Elisabeth MARTEL, née a Draguignan (Var) le quinze juillet mil huit cent oixante-douze, sans profession domiciliée a Paris, 98, rue Montmartre, fille de Louis MARTEL, et de Marie GIRAUD, époux decides. - Veuve ** de Edouard FUNEL.- Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre 'et de la médaille de la résistance française./ f.ll luly Le huit juin mil neuf cent cinquante-deuxe, neuf heures, est décédéel, Place du Parvis, Rose HALIMI, née à Constantine (Constantine) le dix-neuf mars mil neuf cent six, sténo-dactylographe, domiciliée à Paris, 13* rue du Pont Louis Philippe 13, fille de Simon HALIMI, et de Zima, époux décédés.- Célibataire.Eressé le ** neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante trois ans, employé 1 Place du Parvi qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de A guerre et de la médaille de la résistance française./. P.Y July Le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé en son domicile, 44, rue Saint-Antoine Louis Jean Marie DARRIBERE, né & Bordeaux (Gironde) le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Jean DARRIBERE, et de Françoise ARRAS, époux décédés.- Epoux de Claire BRUAND.- Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cin- quante-un ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de le médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. walling jully Le neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Jacqueline Nelly DELAVAL, née à Paris (XV°) le dix-sapt avril mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, domiciliée & Colombes (Seine)14, rue Victor Hugo, fille de Raoul Adrien DELAVAL, décédé, et de Yvonne * * Fannie DELACROIX, sa veuve, ouvriere spécialisée, domiciliée a Paris, 10, rue Linnois.-. Epouse de Roger * Charles Jules LABUSSIERE. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclara- t tion de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. p.y ruly 