Treize/ Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quarante-cinq, est décédégen son domicile, 12, rue de Fourcy, Léopold BERGER, né a Lemberg (Autriche) le douze décembre mil auit dent soixante-dix, * sans profession, fils de Joseph BERGER, et de Guittel CHTAIL, époux décédés. Epoux de Juliette ALTER. - Dres -gé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, quat orze heures, sur la déclarat 10n de Claude BER - GER, quinze ans, 12, rue de Fourcy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de 15 yesistance française./ M. fully cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé en son domicile 5, rue Mor- Le vingt-sept janvier mil neuf cent nay, Marie Magdeleine Félicie DUMAS, née & Claix (Isere) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Pierre DUMAS, et de Marie VALLET, époux décédés.- Veuve de Amédée BARUT en premieres noces.- Veuve en secondes noces de Jean LAVIELLE. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trois ans, employé 64 rue de la Verrerie qui, lecture fa ite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la *** légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance APARTMENT française. /. only Le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédé en son domicile, 31 rue Rambuteau, Henri ELie André ROGISSART, né a Charleville (Ardennes) le vingt-cinq février mil huit cent * quatrervingt-dix-neuf, porteur aux halles, fils de Joseph Auguste ROGISSART, et de Mélanie RAUCOURT, époux decedes. Divorcé en premieres noces de Thérese NICOL. Epoux. en secondes noces de Emilie Hubertine BERNARD. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinq uante-deux, dix heures, sur la déclaration de Thérese RIVIERE, vingt-neuf ans, sans profession, domiciliée 31, rue Rambuteau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française./ Th. Rusire willy Le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente, est décédé en son domicile, 17 place des Vosges, Alice Marie Aimable PRETRE, née à Saint-Germain en Laye (Seine-&-oise) le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Victor Théophile PRETRE, et de Marie Félicité Caroline Eugénie COUVELAIRE, époux décédés. Veuve de Raimond Georges Benjamin COLLAS. - Dressé le trenter - janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANt, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Msi re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mádaille de la résistance françaiseé/. Wyshae jully Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinguante-deux, dix-huit heures trente, ast décédé 1 Place du Parvis, Marcel Hilaire Emile BLANGEARD, né a Paris (XVIII°) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-quatorse, principal commissaire priseur, domicilié a Paris, 5, rue Paul Escudier, fils de Albert BLANGEARD, et de Augustine TOURNEMIRE, époux décédés.= Epoux de Germaine DUPONT. - Dressé le trente janvier mil neufcent * cinquente-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, *** employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, madre du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médeille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PH my Treize/ Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quarante-cinq, est décédégen son domicile, 12, rue de Fourcy, Léopold BERGER, né a Lemberg (Autriche) le douze décembre mil auit dent soixante-dix, * sans profession, fils de Joseph BERGER, et de Guittel CHTAIL, époux décédés. Epoux de Juliette ALTER. - Dres -gé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, quat orze heures, sur la déclarat 10n de Claude BER - GER, quinze ans, 12, rue de Fourcy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de 15 yesistance française./ M. fully cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé en son domicile 5, rue Mor- Le vingt-sept janvier mil neuf cent nay, Marie Magdeleine Félicie DUMAS, née & Claix (Isere) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Pierre DUMAS, et de Marie VALLET, époux décédés.- Veuve de Amédée BARUT en premieres noces.- Veuve en secondes noces de Jean LAVIELLE. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trois ans, employé 64 rue de la Verrerie qui, lecture fa ite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la *** légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance APARTMENT française. /. only Le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédé en son domicile, 31 rue Rambuteau, Henri ELie André ROGISSART, né a Charleville (Ardennes) le vingt-cinq février mil huit cent * quatrervingt-dix-neuf, porteur aux halles, fils de Joseph Auguste ROGISSART, et de Mélanie RAUCOURT, époux decedes. Divorcé en premieres noces de Thérese NICOL. Epoux. en secondes noces de Emilie Hubertine BERNARD. Dressé le trente janvier mil neuf cent cinq uante-deux, dix heures, sur la déclaration de Thérese RIVIERE, vingt-neuf ans, sans profession, domiciliée 31, rue Rambuteau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française./ Th. Rusire willy Le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente, est décédé en son domicile, 17 place des Vosges, Alice Marie Aimable PRETRE, née à Saint-Germain en Laye (Seine-&-oise) le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Victor Théophile PRETRE, et de Marie Félicité Caroline Eugénie COUVELAIRE, époux décédés. Veuve de Raimond Georges Benjamin COLLAS. - Dressé le trenter - janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANt, quarante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Msi re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mádaille de la résistance françaiseé/. Wyshae jully Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinguante-deux, dix-huit heures trente, ast décédé 1 Place du Parvis, Marcel Hilaire Emile BLANGEARD, né a Paris (XVIII°) le treize avril mil huit cent quatre-vingt-quatorse, principal commissaire priseur, domicilié a Paris, 5, rue Paul Escudier, fils de Albert BLANGEARD, et de Augustine TOURNEMIRE, époux décédés.= Epoux de Germaine DUPONT. - Dressé le trente janvier mil neufcent * cinquente-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, *** employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, madre du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médeille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. PH my 