Le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Marcel Adrien COSTES, né a Cransac (Aveyron) le premier novembre mil neuf cent dix, charbonnier, domicilié & Bobúgny (Seine) 42, avente Edouard Vaillant, fils de Joseph COSTES, et de Marie Rosalie REGOURD, époux sans profession, domiciliés a Cransac (Aveyron) - Epoux de Marcelle Adrienne FONTALBAS.- Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° * * arrondissement de paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croif de guerre et de la médaille de la résistance françase./ by my Le deux septembre mil neu 1 cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 7, rue ** Simon le Franc, Marie Eugénie MALARD, née a Paris (xIy*) le quinze juillet mil huit cent soixante-dix,* sans profession, fille de Charles MALARD, et de Anna FRANQUET, époux décédés. Veuve de Jules JACQUINOT. Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wystomy luving Le deux septembre mil neuf cent cinquan te-deux, dix heures, est décédé en son domicile, 11, rue Rambuteau Ernold Aarnn LEVY, né a Paris (XIII*) le sept novembre mil huit cent soixante-huit, commerçant, fils **. de Théodore LEVY, et de Célestine DREYFUS, époux décédés. Veuf de Berthe BORAWSKY. - Dressé le trois sep- tembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, trente-sept ans, employé, 11, rue No tre-Dame de Nazareth, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. thenly SBernous Le trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Georges Adolphe TABARY, né à Paris (3°) le vingt-trois août mil huit cent soixante-quinze, sans profession, dom1- cilié : Paris, 70, rue des Gravilliers, fils de Charles Emile TABARY, et de Berthe Maria Henriette PENET époux décédés. Veuf de Marie Louise HETUIN. Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, qua- torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, * * qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan -ce frangaise./ 601 Mareally Le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Adele LEMAIRE, née a Loos (Pas-de-Caleis) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-trois, sans pro -fession, domicilié a Saint-Ouen (Seine) 10, impasse Cheradame, fille de Con'stant LEMAIRE, et de Célestine CRETON, époux décédés.- Epouse de Adolphe Joseph GABEZ.- Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement del Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./ levently Le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Marcel Adrien COSTES, né a Cransac (Aveyron) le premier novembre mil neuf cent dix, charbonnier, domicilié & Bobúgny (Seine) 42, avente Edouard Vaillant, fils de Joseph COSTES, et de Marie Rosalie REGOURD, époux sans profession, domiciliés a Cransac (Aveyron) - Epoux de Marcelle Adrienne FONTALBAS.- Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° * * arrondissement de paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croif de guerre et de la médaille de la résistance françase./ by my Le deux septembre mil neu 1 cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 7, rue ** Simon le Franc, Marie Eugénie MALARD, née a Paris (xIy*) le quinze juillet mil huit cent soixante-dix,* sans profession, fille de Charles MALARD, et de Anna FRANQUET, époux décédés. Veuve de Jules JACQUINOT. Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wystomy luving Le deux septembre mil neuf cent cinquan te-deux, dix heures, est décédé en son domicile, 11, rue Rambuteau Ernold Aarnn LEVY, né a Paris (XIII*) le sept novembre mil huit cent soixante-huit, commerçant, fils **. de Théodore LEVY, et de Célestine DREYFUS, époux décédés. Veuf de Berthe BORAWSKY. - Dressé le trois sep- tembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, trente-sept ans, employé, 11, rue No tre-Dame de Nazareth, qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. thenly SBernous Le trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Georges Adolphe TABARY, né à Paris (3°) le vingt-trois août mil huit cent soixante-quinze, sans profession, dom1- cilié : Paris, 70, rue des Gravilliers, fils de Charles Emile TABARY, et de Berthe Maria Henriette PENET époux décédés. Veuf de Marie Louise HETUIN. Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, qua- torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, * * qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan -ce frangaise./ 601 Mareally Le deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Adele LEMAIRE, née a Loos (Pas-de-Caleis) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-trois, sans pro -fession, domicilié a Saint-Ouen (Seine) 10, impasse Cheradame, fille de Con'stant LEMAIRE, et de Célestine CRETON, époux décédés.- Epouse de Adolphe Joseph GABEZ.- Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement del Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance frangaise./ levently 