Vu. la signification a Nous faite le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement du Tri bunal civil de le Seine, le nouf mai mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare-que le quatorze septembre mil neuf cent quartnte-deux, - est décédé a Drancy ( Seine) Leibous Léon SCHUSTERMAN, domicilié a Paris (IV°) 18 rue des Ecouffes, né' Garwoliz (Pologne) le cinq aout mil huit cent qatre-vingt-dix-huit, fils de Schimon ( Symon) SCHUSTER - MAN, et de Cheva, (Eve) EYSTROVITCH, son épouse. Epoux de Hilda GEISNAR. Dit que le présent jugement ** tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil. - Dit qu en ce qui concerne les mentions 150fficier de 1 'état civil qui operera la * * - transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (der - nier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. Transcrit le virgt-sept juin mil th neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de le légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * la médaille de la résistance française./. luvely Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé en son domicile, 91,** rue Saint-Antoine, Maurice Henry Omer LE TELLIER, né a Frévent (Pas-de-Aalais) le six juin mil huit cent - quatre-vingt-sept, peintre, fils de Octave Henri Désiré LE TELLIER, et de Laure Julie Joseph HECQUET, ** époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 10E, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & sigré avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. hurly Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Marie CERAN, née s Ambierle (Loire) le vingt juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, * domiciliée 3 Paris, 3. rue Chenier, fille de Maurice CERAN, et de Clotilde NOAILLY, époux décédés.- ** Veuve de Jean THONNERIEUX. - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d ^honneur décoré de la medaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fl lovely Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, & Nicolas POUREL, né a Molitopol (Russie) le quatorze novembre mil neuf cent, menuisier, domicilié & Paris 43, rue François Gérard, fils de Christophore POUREL, et de Marie PETROV, époux sans renseignements con - nus du déclarent. Célibataire. Dressé le vingt-huit juin' mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, SUR la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite ,& signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française./ M leverity Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée én son domicile, 1 rue Saint - Bon, Madeleine Marie Jeanne CHAUMET, née a Paris (IV°) le quinze aout mil neuf cent huit, sans profes - sion, fille de Jean Victor CHAUMET, et de Antoinette CARTALADE, époux décédés. Epouse de Marius Achille GONGUET. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernardd Maire DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ unber luvely Vu. la signification a Nous faite le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement du Tri bunal civil de le Seine, le nouf mai mil neuf cent cinquante-deux, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare-que le quatorze septembre mil neuf cent quartnte-deux, - est décédé a Drancy ( Seine) Leibous Léon SCHUSTERMAN, domicilié a Paris (IV°) 18 rue des Ecouffes, né' Garwoliz (Pologne) le cinq aout mil huit cent qatre-vingt-dix-huit, fils de Schimon ( Symon) SCHUSTER - MAN, et de Cheva, (Eve) EYSTROVITCH, son épouse. Epoux de Hilda GEISNAR. Dit que le présent jugement ** tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil. - Dit qu en ce qui concerne les mentions 150fficier de 1 'état civil qui operera la * * - transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (der - nier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. Transcrit le virgt-sept juin mil th neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Paris, Chevalier de le légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * la médaille de la résistance française./. luvely Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé en son domicile, 91,** rue Saint-Antoine, Maurice Henry Omer LE TELLIER, né a Frévent (Pas-de-Aalais) le six juin mil huit cent - quatre-vingt-sept, peintre, fils de Octave Henri Désiré LE TELLIER, et de Laure Julie Joseph HECQUET, ** époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 10E, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & sigré avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. hurly Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** Marie CERAN, née s Ambierle (Loire) le vingt juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, * domiciliée 3 Paris, 3. rue Chenier, fille de Maurice CERAN, et de Clotilde NOAILLY, époux décédés.- ** Veuve de Jean THONNERIEUX. - Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d ^honneur décoré de la medaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fl lovely Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, & Nicolas POUREL, né a Molitopol (Russie) le quatorze novembre mil neuf cent, menuisier, domicilié & Paris 43, rue François Gérard, fils de Christophore POUREL, et de Marie PETROV, époux sans renseignements con - nus du déclarent. Célibataire. Dressé le vingt-huit juin' mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, SUR la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite ,& signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion à Honneur, dé- coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française./ M leverity Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédée én son domicile, 1 rue Saint - Bon, Madeleine Marie Jeanne CHAUMET, née a Paris (IV°) le quinze aout mil neuf cent huit, sans profes - sion, fille de Jean Victor CHAUMET, et de Antoinette CARTALADE, époux décédés. Epouse de Marius Achille GONGUET. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernardd Maire DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ unber luvely 