Le premier février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé 1 Pla/ce du Parvis, * * 6/2 (hinze Alphonse DABORD, né a Imphy (Nievre) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, vendeur aux hallest domicilié au Raincy (Seine-&-Oise) 19 allée de la Pelouse, fils de Benoit DABORD, ret de Emélie PEILLERON, époux décédés. - Epoux de Jeanne BERTRAND. - Dressé le premier février mil neuf cent einquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance , caise./. fit Le deux février mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : Anne ** Marle Clémence FORICHON, née a Néris les Bains (Allier), le vingt-qustre octobre mil huit cent soixante- dix, sans profession, domiciliée 28 rue d'Aboukir, fille de ( le prénom étAnt inconnu du déclarant] FORICHON, et de Marie DARDONILLET, époux décédés.- Epouse de Gustave LEFEVRE.- Dressé le deux février mil neuf cent cinguante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. fif why le trois février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Louise Jeanne Camille BARON, née a Turin (Italie) le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge, domiciliée & Paris, 271 rue Saint-Denis, fille de Constantin Charles Jean Louis BARON, et de * Julia Henriette Marie VICINI, époux décédés.- Divorcée de Henri René MARMORAT. Dressé le trois février mil neuf cent einguante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, H Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaise, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly Le deux février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis : Joséphine Marie Françoise AMIOT, née a Le Cambout (côtes-du-Nord), le quinze octobre mil huit cent quatre vingt-douze; sans profession, domiciliée 50 rue des Gravilliers, fille de Eugene Marie AMIOT, et de Rosalie Marie Joseph NICOLAS, époux decedes. - Célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résis- tance française./ Pits minty Le deux février mil neuf cent einquante-deux, douze heures cinquente, est décédé 1 Place du Parvis, Armand Julien Claudius PETIT, né & Germolles-sur-Grosne (Saone-&-Loire) le dix-sept octobre mil huit cent quatre - vingt-dix-huit, sans profession, domicilié & Paris, 17 rue Marie Stuard, fils de Claude Félix Paul PETIT, * instituteur retraité, domicilié a Nolay (côtes-d'Or), et de Antoinette Claudine BERTHOUD, son épouse, décé - dée. Veuf de Marie HUGONN ARD. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a Fots signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. thy ruly Le premier février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé 1 Pla/ce du Parvis, * * 6/2 (hinze Alphonse DABORD, né a Imphy (Nievre) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, vendeur aux hallest domicilié au Raincy (Seine-&-Oise) 19 allée de la Pelouse, fils de Benoit DABORD, ret de Emélie PEILLERON, époux décédés. - Epoux de Jeanne BERTRAND. - Dressé le premier février mil neuf cent einquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance , caise./. fit Le deux février mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : Anne ** Marle Clémence FORICHON, née a Néris les Bains (Allier), le vingt-qustre octobre mil huit cent soixante- dix, sans profession, domiciliée 28 rue d'Aboukir, fille de ( le prénom étAnt inconnu du déclarant] FORICHON, et de Marie DARDONILLET, époux décédés.- Epouse de Gustave LEFEVRE.- Dressé le deux février mil neuf cent cinguante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. fif why le trois février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Louise Jeanne Camille BARON, née a Turin (Italie) le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge, domiciliée & Paris, 271 rue Saint-Denis, fille de Constantin Charles Jean Louis BARON, et de * Julia Henriette Marie VICINI, époux décédés.- Divorcée de Henri René MARMORAT. Dressé le trois février mil neuf cent einguante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, H Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaise, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly Le deux février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis : Joséphine Marie Françoise AMIOT, née a Le Cambout (côtes-du-Nord), le quinze octobre mil huit cent quatre vingt-douze; sans profession, domiciliée 50 rue des Gravilliers, fille de Eugene Marie AMIOT, et de Rosalie Marie Joseph NICOLAS, époux decedes. - Célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résis- tance française./ Pits minty Le deux février mil neuf cent einquante-deux, douze heures cinquente, est décédé 1 Place du Parvis, Armand Julien Claudius PETIT, né & Germolles-sur-Grosne (Saone-&-Loire) le dix-sept octobre mil huit cent quatre - vingt-dix-huit, sans profession, domicilié & Paris, 17 rue Marie Stuard, fils de Claude Félix Paul PETIT, * instituteur retraité, domicilié a Nolay (côtes-d'Or), et de Antoinette Claudine BERTHOUD, son épouse, décé - dée. Veuf de Marie HUGONN ARD. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a Fots signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. thy ruly 