Le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée 1 Place' du Parvis, José- phine Louise TECOMENNE, née a Paris (X°) le sept octobre mil huit cent soixante-trois, couturière, ** domiciliée a Paris, 30 rue int-Sauveur, fille de Paul TECOMENNE, et de Désirée Augustine LEONARD, * époux dé cédés. Célibataire. Dressé le douz e mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. - ( M soutly F - Le douze mai mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges MOGUET 1 né a (Nord) le vingt,six juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, sans domicile H - fixe, fils de Louis MOGUET, et de Lucie LEFEVRE, époux décédés. Célibataire.- - Dressé le douze mai mil s neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante - q trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IN D arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la d croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. y t by therey P. Le treize mai milneuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Hippolyte di François BURGOS, né a Jarsy (Savode) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-sept, chauffeur d' di auto, domicilié a Paris, 34, rue de la Grande Truanderie, fils de Julien Eugene BURGOS, et de Péronne 1: Françoise CLeRC-PITHON, époux décédés. - Epoux de Antoinette RACHEL. - Dressé le treize mai mil neuf ** de cent cinquante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans gr employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- m1 ment de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre Pa et de. la médaille de la résistance française./. la M luvely SA Le treize mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, 8 * en rue Pernelle, Clotilde Adele NÉMERY, nee & Charleville (Ardennes) ie quatorze octobre mil huit cent ce soixante-treize, sans profession, fille de Alphonse MÉMERY, et de Marie Frangoise Philomene MUEL, ** Bo époux décédés. Veuve de Paul JOANNES. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heu- le res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui, * ra lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la tu légion d "honneur, décoré ue la médaille militaire; de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance françaised ne Pa nynhoin lungy la Le treize mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Mar - NII guerite BAYLE, née a La Bachellerie (Dordogne) le premier juin mil huit cent soixante-douze, sans pro- ver fession, domiciliée ai Paris, 1, rue Hyacinthe, fille de Auguste BAYLE, et de Anne DUCLAUD; époux décé- que dés. - Veuve de Jean François BETRIX. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent inquante-deux, treize heu- Pai res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec- sui ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - ce, gion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- Nid tance française. Mai beverly re . Le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée 1 Place' du Parvis, José- phine Louise TECOMENNE, née a Paris (X°) le sept octobre mil huit cent soixante-trois, couturière, ** domiciliée a Paris, 30 rue int-Sauveur, fille de Paul TECOMENNE, et de Désirée Augustine LEONARD, * époux dé cédés. Célibataire. Dressé le douz e mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. - ( M soutly F - Le douze mai mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges MOGUET 1 né a (Nord) le vingt,six juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, sans domicile H - fixe, fils de Louis MOGUET, et de Lucie LEFEVRE, époux décédés. Célibataire.- - Dressé le douze mai mil s neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante - q trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IN D arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la d croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. y t by therey P. Le treize mai milneuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Hippolyte di François BURGOS, né a Jarsy (Savode) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-sept, chauffeur d' di auto, domicilié a Paris, 34, rue de la Grande Truanderie, fils de Julien Eugene BURGOS, et de Péronne 1: Françoise CLeRC-PITHON, époux décédés. - Epoux de Antoinette RACHEL. - Dressé le treize mai mil neuf ** de cent cinquante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans gr employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- m1 ment de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre Pa et de. la médaille de la résistance française./. la M luvely SA Le treize mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, 8 * en rue Pernelle, Clotilde Adele NÉMERY, nee & Charleville (Ardennes) ie quatorze octobre mil huit cent ce soixante-treize, sans profession, fille de Alphonse MÉMERY, et de Marie Frangoise Philomene MUEL, ** Bo époux décédés. Veuve de Paul JOANNES. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heu- le res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d "Aubervilliers, qui, * ra lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV' arrondissement de Paris, Chevalier de la tu légion d "honneur, décoré ue la médaille militaire; de la croix de guerre et de la médaille de la ré- sistance françaised ne Pa nynhoin lungy la Le treize mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Mar - NII guerite BAYLE, née a La Bachellerie (Dordogne) le premier juin mil huit cent soixante-douze, sans pro- ver fession, domiciliée ai Paris, 1, rue Hyacinthe, fille de Auguste BAYLE, et de Anne DUCLAUD; époux décé- que dés. - Veuve de Jean François BETRIX. - Dressé le quatorze mai mil neuf cent inquante-deux, treize heu- Pai res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec- sui ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - ce, gion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- Nid tance française. Mai beverly re . 