Soixante-11) MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'An mil neuf cent quarante-deux, * ***** CPA. le trois aout est décédé a Auschwitz (Pologne) BUTTLER Chaim, né le vingt-un mai mil heer cent un, a *** Varsovie (Pologne) domicilié en dernier lieu 2° Paris, 17 rue des Jardins Saint-Pauly sils de BUTTLER ** Gerschom et de SADEINSKA Beila. Epoux de RELES Fajga. Le présent acte a été dresse par Nous GROS André, Officier de l'état civil au ministere des anciens combattants et victimes de guerre a Paris, le deux mai mil neuf cant cinquante-deux, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d "information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce mome jour. TRANSCRIT le dix mai mil neuf cent cinquan- te-deux, dix heures trente, par Nous Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d 'honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./. * July - Le neuf ms.1 mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante-cing, est accouchée ''un enfant présen- tement sans vie, 68 Miron, Marie Suzanne VULLIEZ, née a La Baume (Haute-Savoie) le douze *** décembre mil neuf employée d'assurances, épouse de Claude Marie COLLET, né & Paris ,(XIII° 8 le vingt-deux cent vingt-huit, ébéniste, domiciliés a Paris, 125, rue int-Honoré. Dressé le dix mai mil,neufraehtbcinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREJR, sage-femme cériquante-c de laquelle l'accouchement a eu lieu, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheveller de la légion d "Honneur, .décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. unly Le neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Raoul CHANUT, né a Coulanges-la-Vineuse (Yonne) le huit septembre mil neuf cent quatre, porteur aux halles, domicilié & Colombes (Seine) 52, rue Solférino, fils de Géraud CHANUT, et de Rosalie LOUGAMP, époux décédés. - E - poux de Eugénie Antoinette MERCIER.- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur ** la déclaration` de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M ruly Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Monique COTREL, née a Paris (IV °) le neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, premiere jumelle de Gérard Marcel. COTREL, a - justeur, et de Raymonde Clarisse CHATELAS, ouvrière sur machine, domiciliés 68 rue du Faubourg Seint-An - toine. - Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinq, sur la déclaration de Lucien was- GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean tost MOULY, MAire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decore de la médaille mi - litaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ my rully Le dix gt mai mil neuf cent cinquante-deux, deux houres trente, est décédé 1 place du Parvis, Gérard, COTREL, né à Paris (IV) le neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, deuxieme jumeau de Gérard Marcel CO - o- TREL, ajusteur, et de Raymonde Clarisse CHATELAS, ouvriere sur machine, domiciliés 68 rue du Faubourg ** Saint-Antoine.- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Yox *** Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 1- Jean MOULY, Mdire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ply rully Soixante-11) MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'An mil neuf cent quarante-deux, * ***** CPA. le trois aout est décédé a Auschwitz (Pologne) BUTTLER Chaim, né le vingt-un mai mil heer cent un, a *** Varsovie (Pologne) domicilié en dernier lieu 2° Paris, 17 rue des Jardins Saint-Pauly sils de BUTTLER ** Gerschom et de SADEINSKA Beila. Epoux de RELES Fajga. Le présent acte a été dresse par Nous GROS André, Officier de l'état civil au ministere des anciens combattants et victimes de guerre a Paris, le deux mai mil neuf cant cinquante-deux, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d "information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce mome jour. TRANSCRIT le dix mai mil neuf cent cinquan- te-deux, dix heures trente, par Nous Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d 'honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./. * July - Le neuf ms.1 mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante-cing, est accouchée ''un enfant présen- tement sans vie, 68 Miron, Marie Suzanne VULLIEZ, née a La Baume (Haute-Savoie) le douze *** décembre mil neuf employée d'assurances, épouse de Claude Marie COLLET, né & Paris ,(XIII° 8 le vingt-deux cent vingt-huit, ébéniste, domiciliés a Paris, 125, rue int-Honoré. Dressé le dix mai mil,neufraehtbcinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREJR, sage-femme cériquante-c de laquelle l'accouchement a eu lieu, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheveller de la légion d "Honneur, .décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. unly Le neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Raoul CHANUT, né a Coulanges-la-Vineuse (Yonne) le huit septembre mil neuf cent quatre, porteur aux halles, domicilié & Colombes (Seine) 52, rue Solférino, fils de Géraud CHANUT, et de Rosalie LOUGAMP, époux décédés. - E - poux de Eugénie Antoinette MERCIER.- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur ** la déclaration` de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M ruly Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Monique COTREL, née a Paris (IV °) le neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, premiere jumelle de Gérard Marcel. COTREL, a - justeur, et de Raymonde Clarisse CHATELAS, ouvrière sur machine, domiciliés 68 rue du Faubourg Seint-An - toine. - Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinq, sur la déclaration de Lucien was- GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean tost MOULY, MAire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, decore de la médaille mi - litaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ my rully Le dix gt mai mil neuf cent cinquante-deux, deux houres trente, est décédé 1 place du Parvis, Gérard, COTREL, né à Paris (IV) le neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, deuxieme jumeau de Gérard Marcel CO - o- TREL, ajusteur, et de Raymonde Clarisse CHATELAS, ouvriere sur machine, domiciliés 68 rue du Faubourg ** Saint-Antoine.- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Yox *** Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 1- Jean MOULY, Mdire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. ply rully 