Le Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par - L vis, Marie Albine GIROU, née a Auzits (Aveyron) le cinq novembre mil huit cent soixante-dix sans profes d sion, domiciliée a Paris, 80 rue de Rivoli, fille de Hippolyte GIROU, et de Julie VERGNES, époux décédés Li divorcée en premieres noces de Joseph Paul MOULIN. - Veuve en secondes noces de Louis Victor CARTIER.- ** m: Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien A signé Nous, Jean ** al GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Placedu Parvis, qui, lecture faite, & avec - MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille m1- gl litaire, der la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 277 lunity Le Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, sept heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Ber Joseph GERVAIS, né a Paris (XI°) le vingt-un juin mil neuf cent deux, Brigadier aux Messageries de Pres-- fil se parisienne, domicilié : Paris, 102, rue Montmartre, fils de Marie Antoinette GErvais, (sans rensei - gnement connu du déclarant.) Célibataire.- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinguante-deux, seize mai heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, ** emp lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - dis gion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- gue ce française. 250 fruely Le Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Laila GNET- Cha NER, née a Paris (IV°) le vingt-huit ma mil neuf cent cinquante-deux, fille de Jeannine GNETNER, sans ** ind profession, domiciliée a Paris, 34, rue Saint-André des Arts. Dressé le trente mai mil neuf cent cin - LEC quante-deux, treize heures, sur la déclarATION DE Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place Feri du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - Jeal valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille le de la résistance française./. Le Hen: NZ herenty Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq héures, est décédée 1 Place du Parvis, Léonie Pauline * teu: BALUT, née a Marseilles-les-Aubigny ( Cher) le trente-un octobre mil huit cent quatré-vingt-huit, sans pr Lou -fession, domiciliée à Paris, 32, rue de Montmorency, fille de Jules BALUT, et de Léa Marie DESRIVES, ** chei époux décédés. Veuve de Oscar PERNEL. - Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heure COUP sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employél Place du Parvis, qui, lecture fait cier a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, * Jear décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. mili M lusully Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Apolline NICOLA née a CubryLes-Soing (Haute-Saone) le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-deux, sans profession, domi Le V ciliée a Paris, 9 rue Barbette, fille de Claude François NICOLAIN, et de Jeanne Claude MOUGENOT, époux d AIDE -cldes.- Veuve de Albert Hypolite BARETH.- Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, quirz e heu a Pa res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lectur liba faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hoh de Li neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la mésistance françai Nous se./. méda 117 heaves Le Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par - L vis, Marie Albine GIROU, née a Auzits (Aveyron) le cinq novembre mil huit cent soixante-dix sans profes d sion, domiciliée a Paris, 80 rue de Rivoli, fille de Hippolyte GIROU, et de Julie VERGNES, époux décédés Li divorcée en premieres noces de Joseph Paul MOULIN. - Veuve en secondes noces de Louis Victor CARTIER.- ** m: Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien A signé Nous, Jean ** al GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Placedu Parvis, qui, lecture faite, & avec - MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille m1- gl litaire, der la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 277 lunity Le Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, sept heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel Ber Joseph GERVAIS, né a Paris (XI°) le vingt-un juin mil neuf cent deux, Brigadier aux Messageries de Pres-- fil se parisienne, domicilié : Paris, 102, rue Montmartre, fils de Marie Antoinette GErvais, (sans rensei - gnement connu du déclarant.) Célibataire.- Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent cinguante-deux, seize mai heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, ** emp lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - dis gion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- gue ce française. 250 fruely Le Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Laila GNET- Cha NER, née a Paris (IV°) le vingt-huit ma mil neuf cent cinquante-deux, fille de Jeannine GNETNER, sans ** ind profession, domiciliée a Paris, 34, rue Saint-André des Arts. Dressé le trente mai mil neuf cent cin - LEC quante-deux, treize heures, sur la déclarATION DE Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place Feri du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - Jeal valier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille le de la résistance française./. Le Hen: NZ herenty Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq héures, est décédée 1 Place du Parvis, Léonie Pauline * teu: BALUT, née a Marseilles-les-Aubigny ( Cher) le trente-un octobre mil huit cent quatré-vingt-huit, sans pr Lou -fession, domiciliée à Paris, 32, rue de Montmorency, fille de Jules BALUT, et de Léa Marie DESRIVES, ** chei époux décédés. Veuve de Oscar PERNEL. - Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heure COUP sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employél Place du Parvis, qui, lecture fait cier a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, * Jear décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. mili M lusully Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 Place du Parvis, Apolline NICOLA née a CubryLes-Soing (Haute-Saone) le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-deux, sans profession, domi Le V ciliée a Paris, 9 rue Barbette, fille de Claude François NICOLAIN, et de Jeanne Claude MOUGENOT, époux d AIDE -cldes.- Veuve de Albert Hypolite BARETH.- Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, quirz e heu a Pa res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lectur liba faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hoh de Li neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la mésistance françai Nous se./. méda 117 heaves 