C12 Le quinze avril mil neuf centeinquante-deux, sept heures, est décédé en * son domicile, 25, * rue des Rosiers, Chalm David SZTARGOT, né a Siedlec (Pologne) en mil huit cent soixante-quatre sans profession, fils de Beer SZTARGOT, et de Serah SCHMILOVITCH, époux deceders Veuf de Lée Golda SZTAR - GOT. Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la léclaration de André WYNHANT quarante-cinq ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerne et de la médaille de la résistance française./. Wighlasst levely Le quatorse avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne t Elodie BENNE, née ai Sousuyrac (Lot) le vingt-quatre octobre mil huit cent uatre-vingt-six, sans profession domiciliée a Paris, 35, rue Mauconseil, fille de Louis BENNEEt de Marie SALZE, époux décédés. Veuve de A - - dolphe FAUGERE. - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, st Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur'; décoré de la médaille - militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. inverly PM n Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Jo - séphine Virginie GRILLET, née a Aundon (Haute-Savoie) le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante-quator -Ze, concierge, domiciliée à Paris, 16 rue Thérsse, fille de Jules GRILLET, et de Caroline URBAIN, époux * décédés. Veuve de François LAMOUILLE. Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures * * trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. PM inly Le quinze &vril mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze, est rue Paulette LOESCHE, née a Paris (XIV) le vingt-sept janvier mil neuf cent trente-deux, manutentionnaire, domiciliée a Baulo - gne (Seine) 100 rue de Bellevue, fille de Régine Victorine LOESCHE, sans renseignement connu du déclarant) Célibataire. - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lu- cien Guiloineau, quarante-troi ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean DE MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fill lauly Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze, est decedbe 1 Place du Parvis, Reine * * STRUL, née a Paris (XII°) le vingt-un aout mil neuf cent neuf, employé a la régie autonome destransports * 0 parisiens, domicilié as Paris, 186, rue Saint-Martin, fille de Aizi STRUL, et de Marie SCHNEIDER, époux sans profession, domiciliés a Neuilly-sur-Marne 39 rue Pierre Brosselette. Epouse de Maurice ** WORCZEL. Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pay rually C12 Le quinze avril mil neuf centeinquante-deux, sept heures, est décédé en * son domicile, 25, * rue des Rosiers, Chalm David SZTARGOT, né a Siedlec (Pologne) en mil huit cent soixante-quatre sans profession, fils de Beer SZTARGOT, et de Serah SCHMILOVITCH, époux deceders Veuf de Lée Golda SZTAR - GOT. Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la léclaration de André WYNHANT quarante-cinq ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerne et de la médaille de la résistance française./. Wighlasst levely Le quatorse avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne t Elodie BENNE, née ai Sousuyrac (Lot) le vingt-quatre octobre mil huit cent uatre-vingt-six, sans profession domiciliée a Paris, 35, rue Mauconseil, fille de Louis BENNEEt de Marie SALZE, époux décédés. Veuve de A - - dolphe FAUGERE. - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, st Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur'; décoré de la médaille - militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. inverly PM n Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Jo - séphine Virginie GRILLET, née a Aundon (Haute-Savoie) le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante-quator -Ze, concierge, domiciliée à Paris, 16 rue Thérsse, fille de Jules GRILLET, et de Caroline URBAIN, époux * décédés. Veuve de François LAMOUILLE. Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures * * trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. PM inly Le quinze &vril mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quinze, est rue Paulette LOESCHE, née a Paris (XIV) le vingt-sept janvier mil neuf cent trente-deux, manutentionnaire, domiciliée a Baulo - gne (Seine) 100 rue de Bellevue, fille de Régine Victorine LOESCHE, sans renseignement connu du déclarant) Célibataire. - Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lu- cien Guiloineau, quarante-troi ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean DE MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. fill lauly Le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze, est decedbe 1 Place du Parvis, Reine * * STRUL, née a Paris (XII°) le vingt-un aout mil neuf cent neuf, employé a la régie autonome destransports * 0 parisiens, domicilié as Paris, 186, rue Saint-Martin, fille de Aizi STRUL, et de Marie SCHNEIDER, époux sans profession, domiciliés a Neuilly-sur-Marne 39 rue Pierre Brosselette. Epouse de Maurice ** WORCZEL. Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pay rually 