PARIS XIV° - Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée 1 rue Cabs - Adele Franciska KALLAY, sans profession, domiciliée 31, rue Saint-Antoine, née a Paris (2°) le ** nis, vingt décembre mil huit cent matre-vingt-un, fille ue Michel KALLAY, et de Adele MAYERBERG, époux dé- I cédés. Epouse de Eugene Christophe CHEMIDLIN. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de René Gouget, quarante-sept ans, employé 1 rue Cabanis, qui, lecture le faite, & signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris. Transcrit quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./. my PARIS XIII°. - Le cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cinq,est décédée 83, bou- levard de 1 'Hôpital, Sprintza ESIESON, domiciliée 5, rue de Sévigné, née & Jassy (Roumanie) en mil huit * cent soixante-cinq, sans profession, fille de Alter ESIESON, et de Sabine ITRESAU, époux décédés.- * Veuve de Herman FELMAN. Dressé ie six avril mil neuf cent cinguante-deux, treize heures vingt, sur la * déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard ae 1 "Hopital, qui, lecture du faite, XIII° a ar- Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, Chevalier de la légion d "honneur, adjoint au maire signé avec rondissement de Paris. Transcrit le quinze ma 1 mil neuf cent cinquente-deux, treize heures dix, par Nou Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de 18 mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. huilly 1 PARIS (XIII°) - Le sept avril mil neuf cent cinquante-deux, seize h eures quarante-cinq, est décédé 83, boulevard del "Hopital, Eugene Paul TABARY, domicilié 18 rue Saint-Antoine, né a Tours (Indre-&-Loire) F le six juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, tapissier, fils de Eugene Fernand TABARY, et de Loui- ** d I se Catherine CHEVALLIER, époux aécédés. Veuf en premieres noces de Charlotte Alice LEROY. Epoux en I secondès noces de Loetitia DENIS. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures * dix, sur la déclaration de Charles GENEY, quarante ans, 83 boulevard de 1 "Hopital, qui, iec - d a ture faite, & signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, chevalier de la légion d "honneur, adjoint au ** R maire du XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinguante-deux, treize d neures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement ue Paris, Chevalier de la légion d "hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. Amaly PARIS (XIII*) Le sept avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente-cinq, est décédé 83, bou -levard de 1 'Hôpital, Jean DENIZOT, domicilié 5, boulevard Morland, né 8 courçais (Allier) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-un, ch-rron, fils de Louis DENIZOT, et de Françoise DEJEAN, décédés.- Céli- bataire. Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclara - tion de Charles Genet, quarante ans, employé 83, boul evard de *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, Chevalier de la légion d 'honneur, adjoint au maire du XIII* arrondis re -sement de Paris. Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, par Nous t Jean MOULY, Maire du IV° arroncissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - ne daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pe lanelly le PARIS (XIII*) - Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, est décédé 83, bou- I levard de 1 *Hôpital, Eugene Prudent MAUBERT, domicilié 14, rue-Cloene Perce, née Ivoy-le-Pre ( Cher) ** N1 b le vingt-quatre février mil huit cent soixante-dix-huit, boulanger, fils de Adolphe MAUBERT, et de Léo ve -nide MOUTON, époux décédés. Epoux de Eugénie Augustine Amynthe TURPIN. Dressé le neuf avril mil neuf qu d cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé Pa 83, boudevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la lé - su gion d "honneur, crodx de guerre, adjoint au maire au XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le quin- ce ze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, in par NOUS, Jean MOULY, N1 Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militai- Ma re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. re Nurly PARIS XIV° - Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée 1 rue Cabs - Adele Franciska KALLAY, sans profession, domiciliée 31, rue Saint-Antoine, née a Paris (2°) le ** nis, vingt décembre mil huit cent matre-vingt-un, fille ue Michel KALLAY, et de Adele MAYERBERG, époux dé- I cédés. Epouse de Eugene Christophe CHEMIDLIN. Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de René Gouget, quarante-sept ans, employé 1 rue Cabanis, qui, lecture le faite, & signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris. Transcrit quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française./. my PARIS XIII°. - Le cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cinq,est décédée 83, bou- levard de 1 'Hôpital, Sprintza ESIESON, domiciliée 5, rue de Sévigné, née & Jassy (Roumanie) en mil huit * cent soixante-cinq, sans profession, fille de Alter ESIESON, et de Sabine ITRESAU, époux décédés.- * Veuve de Herman FELMAN. Dressé ie six avril mil neuf cent cinguante-deux, treize heures vingt, sur la * déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard ae 1 "Hopital, qui, lecture du faite, XIII° a ar- Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, Chevalier de la légion d "honneur, adjoint au maire signé avec rondissement de Paris. Transcrit le quinze ma 1 mil neuf cent cinquente-deux, treize heures dix, par Nou Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de 18 mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. huilly 1 PARIS (XIII°) - Le sept avril mil neuf cent cinquante-deux, seize h eures quarante-cinq, est décédé 83, boulevard del "Hopital, Eugene Paul TABARY, domicilié 18 rue Saint-Antoine, né a Tours (Indre-&-Loire) F le six juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, tapissier, fils de Eugene Fernand TABARY, et de Loui- ** d I se Catherine CHEVALLIER, époux aécédés. Veuf en premieres noces de Charlotte Alice LEROY. Epoux en I secondès noces de Loetitia DENIS. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures * dix, sur la déclaration de Charles GENEY, quarante ans, 83 boulevard de 1 "Hopital, qui, iec - d a ture faite, & signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, chevalier de la légion d "honneur, adjoint au ** R maire du XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinguante-deux, treize d neures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement ue Paris, Chevalier de la légion d "hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. Amaly PARIS (XIII*) Le sept avril mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente-cinq, est décédé 83, bou -levard de 1 'Hôpital, Jean DENIZOT, domicilié 5, boulevard Morland, né 8 courçais (Allier) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-un, ch-rron, fils de Louis DENIZOT, et de Françoise DEJEAN, décédés.- Céli- bataire. Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclara - tion de Charles Genet, quarante ans, employé 83, boul evard de *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, Chevalier de la légion d 'honneur, adjoint au maire du XIII* arrondis re -sement de Paris. Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, par Nous t Jean MOULY, Maire du IV° arroncissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - ne daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Pe lanelly le PARIS (XIII*) - Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, est décédé 83, bou- I levard de 1 *Hôpital, Eugene Prudent MAUBERT, domicilié 14, rue-Cloene Perce, née Ivoy-le-Pre ( Cher) ** N1 b le vingt-quatre février mil huit cent soixante-dix-huit, boulanger, fils de Adolphe MAUBERT, et de Léo ve -nide MOUTON, époux décédés. Epoux de Eugénie Augustine Amynthe TURPIN. Dressé le neuf avril mil neuf qu d cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé Pa 83, boudevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la lé - su gion d "honneur, crodx de guerre, adjoint au maire au XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le quin- ce ze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, in par NOUS, Jean MOULY, N1 Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militai- Ma re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. re Nurly 