Trente quatty CLR Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 Place du Parvis : Rachel CALVO, née a Tunis (Tunisie), le quinze avril mil neuf cent un, sans pro- fession, domiciliée 20 rue Geoffroy L!Asnier, fille de Jacques CALVO, et TEMAIN, époux dé- cédés. - Présumée Cé- libataire. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-deux treize heures dix, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. my PAY Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédée en son domicile 13 rue Charles V: Denise Louise LECLERC, née : Vernon (Eure), le vingt-cing mai mil neuf cent seize, sans profession, fille de Léon Alexandre LECLERC, et de Alphonsine Georgette BAILLEMONT, époux décédés. Célibataire. - Dressé le U onze mars mil neuf cent cinquante-deux, douz e heures, sur le déclaration de Lucien WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maim du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de. la Médaille de la résistance frangaise./. Wigrobus buly Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis : Marie NADAL, née a Bordeaux (Gironde), le dix-sept février mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domi ciliée is 3 rue de Navarre, fille de Jean NADAL, et de Jeanne OLLIER, époux décédés.- célibataire.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondássement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la médaille m1- litaire et de la Médaille de la résistance françadse./. ruly Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze, est décédé 1, Place du Parvis, Ernest LE BOEC, né a Tonquédec (Cotes-du-Word), le quatorze septembre mil neuf cent deux, sans profession, domi- cilié 27 rue au Maire, fils de Jean Marie LE BOEC, et de Anne Marie COUZIGOU, époux dé cédés.- Célibataire. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU- quarente-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maure du quatrieme arrondássement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./. my Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis : Léopold Jean Louis Jo seph HAINAUT, né a Bruay (Pas-de-Calais), le vingt janvier mil huit cent quatre vingt-sept, retraité, domicilié 5 rue Beaujolais, fils de Léopold HAINAUT, et de Marie POULY, époux dé cédés.- Divorcé en premieres noces de Marguerite Augustine DHOLLANDE, et époux en secondes noces de Françoise BERNARD.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./ ply unly Trente quatty CLR Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédée 1 Place du Parvis : Rachel CALVO, née a Tunis (Tunisie), le quinze avril mil neuf cent un, sans pro- fession, domiciliée 20 rue Geoffroy L!Asnier, fille de Jacques CALVO, et TEMAIN, époux dé- cédés. - Présumée Cé- libataire. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-deux treize heures dix, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. my PAY Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, une heure trente, est décédée en son domicile 13 rue Charles V: Denise Louise LECLERC, née : Vernon (Eure), le vingt-cing mai mil neuf cent seize, sans profession, fille de Léon Alexandre LECLERC, et de Alphonsine Georgette BAILLEMONT, époux décédés. Célibataire. - Dressé le U onze mars mil neuf cent cinquante-deux, douz e heures, sur le déclaration de Lucien WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maim du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de. la Médaille de la résistance frangaise./. Wigrobus buly Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis : Marie NADAL, née a Bordeaux (Gironde), le dix-sept février mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domi ciliée is 3 rue de Navarre, fille de Jean NADAL, et de Jeanne OLLIER, époux décédés.- célibataire.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondássement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la médaille m1- litaire et de la Médaille de la résistance françadse./. ruly Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze, est décédé 1, Place du Parvis, Ernest LE BOEC, né a Tonquédec (Cotes-du-Word), le quatorze septembre mil neuf cent deux, sans profession, domi- cilié 27 rue au Maire, fils de Jean Marie LE BOEC, et de Anne Marie COUZIGOU, époux dé cédés.- Célibataire. Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU- quarente-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maure du quatrieme arrondássement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./. my Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis : Léopold Jean Louis Jo seph HAINAUT, né a Bruay (Pas-de-Calais), le vingt janvier mil huit cent quatre vingt-sept, retraité, domicilié 5 rue Beaujolais, fils de Léopold HAINAUT, et de Marie POULY, époux dé cédés.- Divorcé en premieres noces de Marguerite Augustine DHOLLANDE, et époux en secondes noces de Françoise BERNARD.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./ ply unly 