Vu la signification a Nous faite le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, d un jugement du Tribu nal civil de la Seine, en date du quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, 11 a été extrait ce qui * suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-cing mars mil neuf cent quarante=tre est décédée & Drancy (Seine) Stera CURTLA, domiciliée Paris (IV°) 16 rue Charlemagne, née a Prezedborg (Pologne) le seize avril mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Israël CURTLA, et de Etla SMOLINSKI son épouse. Epouse de Ber FINKIELSZTEJN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de le sus-nommée, et qu 'ilsera opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne ] transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil.- Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu - res, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, déco ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ livily Le vingt-six mai mil neuf cent cinQuante-deux, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie * Joséphine LABAUTE, née a Espéraza ( Aude) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-sept, femme de service, et de Pélagie SALVA, époux décédés.- domidliée a Paris, 47 rue de Montmorency, fille de Etienne LABAUTE, Veuve de Antoine Joseph Philémon BARRIERE. - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec ture faite, signé Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion & avec d Thonneur, dégoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fra gaise./. level Le vingt-pix mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Josép -ne VIGNON, née à Lille (Nord) le cinq avril mil neuf cent cinq, concierge, domiciliée a Paris, 30, rue la Grande Truanderie, fille de Charles Daniel VIGNON, et de Jeanne DOIGNEAUX, époux décédés.- Veuve de * Lucien BOUGUIER. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclara tion de Lucien GUILMINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé av Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Yvonne ALBRECHT, née & Paris, le quatorze octobre mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée a Paris 77 rue Saint-Martin, fille de Jean ALBRECHT, et de Léonie VANDERGEE, époux décédés. - célibataire.- Dress le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI NEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre etde la médaille de la résistance frangaise./. fM Away Le vingt-huit mai mil neuf cent cin quan te-deux, cinq heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Ernest ine LERAT, née a Paris (VII°) le vingt-six aout mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domiciliée a Par 62, quai des Orfevres, fille de Ernest AlfredLERAT, et de Mar: 1e Eugénie DESHAYES, époux décédés.- Epouse de Louis BORREL.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec No Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaill militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. herely 1'l Vu la signification a Nous faite le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, d un jugement du Tribu nal civil de la Seine, en date du quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, 11 a été extrait ce qui * suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-cing mars mil neuf cent quarante=tre est décédée & Drancy (Seine) Stera CURTLA, domiciliée Paris (IV°) 16 rue Charlemagne, née a Prezedborg (Pologne) le seize avril mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Israël CURTLA, et de Etla SMOLINSKI son épouse. Epouse de Ber FINKIELSZTEJN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de le sus-nommée, et qu 'ilsera opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article 91 du code civil.- Ordonne ] transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil.- Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu - res, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, déco ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ livily Le vingt-six mai mil neuf cent cinQuante-deux, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie * Joséphine LABAUTE, née a Espéraza ( Aude) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-sept, femme de service, et de Pélagie SALVA, époux décédés.- domidliée a Paris, 47 rue de Montmorency, fille de Etienne LABAUTE, Veuve de Antoine Joseph Philémon BARRIERE. - Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec ture faite, signé Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion & avec d Thonneur, dégoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fra gaise./. level Le vingt-pix mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Josép -ne VIGNON, née à Lille (Nord) le cinq avril mil neuf cent cinq, concierge, domiciliée a Paris, 30, rue la Grande Truanderie, fille de Charles Daniel VIGNON, et de Jeanne DOIGNEAUX, époux décédés.- Veuve de * Lucien BOUGUIER. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclara tion de Lucien GUILMINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé av Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la * médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Yvonne ALBRECHT, née & Paris, le quatorze octobre mil neuf cent dix, sans profession, domiciliée a Paris 77 rue Saint-Martin, fille de Jean ALBRECHT, et de Léonie VANDERGEE, époux décédés. - célibataire.- Dress le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI NEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre etde la médaille de la résistance frangaise./. fM Away Le vingt-huit mai mil neuf cent cin quan te-deux, cinq heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Ernest ine LERAT, née a Paris (VII°) le vingt-six aout mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domiciliée a Par 62, quai des Orfevres, fille de Ernest AlfredLERAT, et de Mar: 1e Eugénie DESHAYES, époux décédés.- Epouse de Louis BORREL.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec No Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaill militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. herely 1'l 