a C/3 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Plaçe du Parvis, Marie Eugé- nie RENOULT, née a Paris (IV°) le cinq octobre mil huit cent soixante-hulj sans profession, domiciliée de & Paris, 17, rue du Boulois, fille de Louis Gabriel Narcisse RENOULT, et de Marie Augustine RECLUS, * * époux décédés. Veuve de Jean Baptiste FENDRICH. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux A quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis A - tance française. PM budy an Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Denise COM- PAIN, née a Saint-Florent (Cher) le vingt-six décembre mil neuf cent un, sans profession, domiciliée & S, UX Paris, 11, quai Bourbon, fille de Charles COMPAIN, et de Angele NICOLAS, époux commerçants, domiciliés en a Argenteuil 10, rue de Seine. Epouse de Siméon Etienne GRENIER de MONNER.- Dressé le - vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUI - e LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOU- * LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili - * taire, de la croix de guerre et de la mécaille de la résistance frangaise./. in breely e, Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, S- zélie Antoinette PELIGOT, née à Lavaveix-les-Mines (Creuse) le quatre septembre mil huit cent soixante- ti sept, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue Notre-Dame des Victoires, fille de Jean Baptiste PELI- - GOT, et de Marie DINET, époux décédés. Divorcée de BOUZON ( autre renseignement connu du sans décla- - rant) Dressé le vingt-deux juillet milneuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médail- - le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ - 27 linealy Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée rue au domicile de ses peres et mere, Jocelyne Antoinette RIZZOTTO, née a Paris (VI°) le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, - fille de Gino Luigi RIZZOTTO, ouvrier spécialisé et de Renée Marie Augu-stine Marcelle LORDONNÉ, son é - - pouse, dactylographe factyriere, Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures 1- quarante-cing, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, t, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Pa- légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ue guerre et de la médaille de la résis - TON tance française. teu- Wynha f teur /. Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Louise Augustine CREUX, née a Aillevillers (Haute-Saone le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre n -vingt-deux, charbonniere, domiciliée & Paris, 37 rue Tiquetonne, fille de Louis François CREUX, et de ** es Alphonsine FOUILLET, époux abcedes.- célibataire.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante- 1 deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lublen GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cnevalier * de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gu errest de la médaille de la ré- y - sistance française. PM lurrely TO * a C/3 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Plaçe du Parvis, Marie Eugé- nie RENOULT, née a Paris (IV°) le cinq octobre mil huit cent soixante-hulj sans profession, domiciliée de & Paris, 17, rue du Boulois, fille de Louis Gabriel Narcisse RENOULT, et de Marie Augustine RECLUS, * * époux décédés. Veuve de Jean Baptiste FENDRICH. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux A quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis A - tance française. PM budy an Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Denise COM- PAIN, née a Saint-Florent (Cher) le vingt-six décembre mil neuf cent un, sans profession, domiciliée & S, UX Paris, 11, quai Bourbon, fille de Charles COMPAIN, et de Angele NICOLAS, époux commerçants, domiciliés en a Argenteuil 10, rue de Seine. Epouse de Siméon Etienne GRENIER de MONNER.- Dressé le - vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUI - e LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOU- * LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili - * taire, de la croix de guerre et de la mécaille de la résistance frangaise./. in breely e, Le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, S- zélie Antoinette PELIGOT, née à Lavaveix-les-Mines (Creuse) le quatre septembre mil huit cent soixante- ti sept, sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue Notre-Dame des Victoires, fille de Jean Baptiste PELI- - GOT, et de Marie DINET, époux décédés. Divorcée de BOUZON ( autre renseignement connu du sans décla- - rant) Dressé le vingt-deux juillet milneuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médail- - le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ - 27 linealy Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédée rue au domicile de ses peres et mere, Jocelyne Antoinette RIZZOTTO, née a Paris (VI°) le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, - fille de Gino Luigi RIZZOTTO, ouvrier spécialisé et de Renée Marie Augu-stine Marcelle LORDONNÉ, son é - - pouse, dactylographe factyriere, Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures 1- quarante-cing, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, t, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Pa- légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ue guerre et de la médaille de la résis - TON tance française. teu- Wynha f teur /. Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Louise Augustine CREUX, née a Aillevillers (Haute-Saone le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre n -vingt-deux, charbonniere, domiciliée & Paris, 37 rue Tiquetonne, fille de Louis François CREUX, et de ** es Alphonsine FOUILLET, époux abcedes.- célibataire.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante- 1 deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lublen GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cnevalier * de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de gu errest de la médaille de la ré- y - sistance française. PM lurrely TO * 