Vingt-trois C/9, Le dix-huit février mil neuf cent cinguante-deux, vingt-trois heures, est décédée au do- micile de ses pere et mere 57 rue Saint-Louis en l'Ile: Gisele Jacqueline Chantal 4 CANSSE, née a Paris, troisieme arrondissement, le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-et-un, fille de Marcel CANSSE, monteur en chauffage, et de Renée Jeanne Chantal TOURNEUR, son épouse, sans profession.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, qua- rante-deux ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis sement de Paris, Chevalie r de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ raly Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédée en son domicile 76 rue de Rivoli: Emilie Honorine LEPETIT, née a Paris, huitieme arrondis sement, de vingt-huit septembre mil huit cent soizante-quatorze, concierge, fille de Augustine Victorine LEPETIT décédée. Veuve de Maximilien Paul Frédéric HOLSENBURGER. - Dressé de dix-neur février mil neuf cent cin- quante-deux, quinze heures, sur la déclaration de fernand DUBOIS- cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissemen t de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistancefrançaise./i rachy July Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis Rosario CATARAIN, née a Ormaistiqui (Espagne), le premier octobre mil huit cent quatre vingt-dix -neuf, sans profession, domiciliée 5 rue Villedo, fille de Martin CATARAIN, et de Josefa URQUIOLA, époux décédés Epouse de Jean Léon Eloi AURICANNE. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite quatrieme Paris, Chevalier de la Lé- a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrondissement de gion d'Honneur, décoré de la Méadille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la Résistanee française. /. ' unly Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures cinq, est décédée 1 Place du Parvis: Antonia ODENA PAMIES, née a Vilavert (Espagne), le huit avril mil huit cent quatre vingt-quatre, trico- teuse, domiciliée 26 rue Montorgueil, fille de Jöseph ODENA PAMIES, et de Thérese PAMIES, époux décédés.- Veuve de Joseph BOLEDA. - Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondássement de Paris, Ch evalie r de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. BA july Le dixphuit février mil neuf cent cinquante-deux, & une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé- dé en son domicile 8 rue Saint-Bon : Georges RAYNAUD, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt- six septembre mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fils de Antoine RAYNAUD, et de Alix Valen- tine COUPARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résis- tance française./ Wyshoy waly Vingt-trois C/9, Le dix-huit février mil neuf cent cinguante-deux, vingt-trois heures, est décédée au do- micile de ses pere et mere 57 rue Saint-Louis en l'Ile: Gisele Jacqueline Chantal 4 CANSSE, née a Paris, troisieme arrondissement, le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-et-un, fille de Marcel CANSSE, monteur en chauffage, et de Renée Jeanne Chantal TOURNEUR, son épouse, sans profession.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, qua- rante-deux ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis sement de Paris, Chevalie r de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ raly Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédée en son domicile 76 rue de Rivoli: Emilie Honorine LEPETIT, née a Paris, huitieme arrondis sement, de vingt-huit septembre mil huit cent soizante-quatorze, concierge, fille de Augustine Victorine LEPETIT décédée. Veuve de Maximilien Paul Frédéric HOLSENBURGER. - Dressé de dix-neur février mil neuf cent cin- quante-deux, quinze heures, sur la déclaration de fernand DUBOIS- cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissemen t de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistancefrançaise./i rachy July Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis Rosario CATARAIN, née a Ormaistiqui (Espagne), le premier octobre mil huit cent quatre vingt-dix -neuf, sans profession, domiciliée 5 rue Villedo, fille de Martin CATARAIN, et de Josefa URQUIOLA, époux décédés Epouse de Jean Léon Eloi AURICANNE. - Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite quatrieme Paris, Chevalier de la Lé- a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrondissement de gion d'Honneur, décoré de la Méadille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la Résistanee française. /. ' unly Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures cinq, est décédée 1 Place du Parvis: Antonia ODENA PAMIES, née a Vilavert (Espagne), le huit avril mil huit cent quatre vingt-quatre, trico- teuse, domiciliée 26 rue Montorgueil, fille de Jöseph ODENA PAMIES, et de Thérese PAMIES, époux décédés.- Veuve de Joseph BOLEDA. - Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondássement de Paris, Ch evalie r de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. BA july Le dixphuit février mil neuf cent cinquante-deux, & une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé- dé en son domicile 8 rue Saint-Bon : Georges RAYNAUD, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt- six septembre mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fils de Antoine RAYNAUD, et de Alix Valen- tine COUPARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résis- tance française./ Wyshoy waly 