Vu la grosse a Nous remise le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, d un jugement rendupar le Tri bunal civil de la Seine, en date du vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, il a été extrait ce * qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS.: Dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante deux, est décédé a Drancy (Seine) Smul Mayer TABAKSBLAT, domicilié a Paris (IV°) 6 passage né - Radom (Russie) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Moise TABAKSBLAT, et de He na KLEIMAN, son épouse. Epoux de Ruchla Laya MANDELBLAT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte di - déces du sus-nommé, et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, -ne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la mairie du IV° ar rendissement de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui opérera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. (suivent les signatures) .- Transcrit le dix - neuf jenvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse . ment de Paris, Chevalier de i& légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, e de la médaille de la résistance française./. luxity Le ,dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marthe Fernande JAMAIN, née a illiers-Saint-Georges (Seine-&-Marne) le dix-neuf avril mil neuf cent six, sans ** profession, domiciliée a Paris, 114, rue de Clignancuurt, fille de Gustave Hénri JAMAIN, et de Marie POR - TAT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Hanri LAJOIE. Epouse en secondes noces de Clément Louis LAURIAT. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec nous - Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille ' militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ,PP ruvery Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-doux, vingt heures cinq, est décédéel Place du Parvis, Marie A ne Françoise CORN, née & Bannalec (Finistère) le trente mars mil huit cent qua tre-vingt-douze concierge, 1 domiciliée à Paris, 4, rue Vivienne, fille de Jean CORN, et de Marie Louise BECAM, époux décédés. Epouse de André Raymond Emile BERCERON. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt-c sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 18 médaille de la résistance française./. ruchly Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures-quarente-cing, est décédé 1 Place lu-Parvis, René DEROUET, né à Paris (XI°) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, typographe, domicilié a 1 Montfermeil (Seine-&-Oise) 134 avenue des Pervenches, fils de Etienne Auguste DERQUET, et de Jeannette GI . RAUDON, époux décédés. Veuf en premieres noces de Eugénie VILLEBENOIT. Epoux en secondes noces de Louise * EYRAUD. Dresséale dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM surity Le dix-neuf janvier milneuf cent cinquente-deux, vingt-une heures, est décédée20 rue Malher, en son domici- le : Joséphine Marie TRIBONDEAU, née a Anvers-le-Hamon (Sarthe) le vingt-trois octobre mil huit cent soixar -te-deux, sans profession, fille de Joseph TRIBONDEAU, et de Marie TIRATAY, ápoux deceals. Veuve en premie- res noces de Henri DESLANDES. - Veuve en secondes noces de Marie Albert Désiré DORLÉANS. Dressé le vingt jan -vier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Charles BALANZAN, soixate ans employé 66, boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arror dissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, dé cqué de la médaille militaire, de 'la croix de guerre et de la médaille de la résistance fraNçaise./. lanikly Rajays Vu la grosse a Nous remise le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, d un jugement rendupar le Tri bunal civil de la Seine, en date du vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-un, il a été extrait ce * qui suit : Le tribunal PAR CES MOTIFS.: Dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante deux, est décédé a Drancy (Seine) Smul Mayer TABAKSBLAT, domicilié a Paris (IV°) 6 passage né - Radom (Russie) le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Moise TABAKSBLAT, et de He na KLEIMAN, son épouse. Epoux de Ruchla Laya MANDELBLAT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte di - déces du sus-nommé, et qu il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, -ne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la mairie du IV° ar rendissement de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui opérera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. (suivent les signatures) .- Transcrit le dix - neuf jenvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse . ment de Paris, Chevalier de i& légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, e de la médaille de la résistance française./. luxity Le ,dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marthe Fernande JAMAIN, née a illiers-Saint-Georges (Seine-&-Marne) le dix-neuf avril mil neuf cent six, sans ** profession, domiciliée a Paris, 114, rue de Clignancuurt, fille de Gustave Hénri JAMAIN, et de Marie POR - TAT, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Hanri LAJOIE. Epouse en secondes noces de Clément Louis LAURIAT. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec nous - Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille ' militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ,PP ruvery Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-doux, vingt heures cinq, est décédéel Place du Parvis, Marie A ne Françoise CORN, née & Bannalec (Finistère) le trente mars mil huit cent qua tre-vingt-douze concierge, 1 domiciliée à Paris, 4, rue Vivienne, fille de Jean CORN, et de Marie Louise BECAM, époux décédés. Epouse de André Raymond Emile BERCERON. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt-c sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 18 médaille de la résistance française./. ruchly Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures-quarente-cing, est décédé 1 Place lu-Parvis, René DEROUET, né à Paris (XI°) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, typographe, domicilié a 1 Montfermeil (Seine-&-Oise) 134 avenue des Pervenches, fils de Etienne Auguste DERQUET, et de Jeannette GI . RAUDON, époux décédés. Veuf en premieres noces de Eugénie VILLEBENOIT. Epoux en secondes noces de Louise * EYRAUD. Dresséale dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM surity Le dix-neuf janvier milneuf cent cinquente-deux, vingt-une heures, est décédée20 rue Malher, en son domici- le : Joséphine Marie TRIBONDEAU, née a Anvers-le-Hamon (Sarthe) le vingt-trois octobre mil huit cent soixar -te-deux, sans profession, fille de Joseph TRIBONDEAU, et de Marie TIRATAY, ápoux deceals. Veuve en premie- res noces de Henri DESLANDES. - Veuve en secondes noces de Marie Albert Désiré DORLÉANS. Dressé le vingt jan -vier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Charles BALANZAN, soixate ans employé 66, boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arror dissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, dé cqué de la médaille militaire, de 'la croix de guerre et de la médaille de la résistance fraNçaise./. lanikly Rajays 