neuf eent cinquante-deux, d'un jugement rer Vu la signification & Nous faite le vingt-huit juillet mil du par le Tribunal civil de: la Seine, en date; du treize juin mil neuf cent cinquante-deux, il a été e: trait littéralement ce qui suit , Le Tribunal : Dit et déclare que, le trente, septembre, mil neuf; quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Marguer ite STEUERMANN, domiciliée a Paris (IV°) 9, ru cent, *, des Deux Ponts, née & Budapest (Hongrie) le dix aout mil neuf cent quatre, fille de Abraham Samuel OTEURMAN et de Frimet Weiser, son épouse. Epouse de David SCHWARZ. Dit que le présent jugement Y'ar- téen- dra lieu d acte de déces de la sus-nommée, et qu il sera opposable aux tiers, dans les termes de ticle quatre-vingt-on3e du code civil. - Ordonne la transcription sur les registres courants de 'état civil de la mairie du¹IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier conformer dispositions de 1 'article 49, 79 de l'état civil qui operera la transcription, devra se aux (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil.- Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf cinquante-deux, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che de guerre et de la médail- valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix le de la résistance française./. leverity PARIS (X°). Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé 102, faubourg Saint-Denis, Auguste Prudent Gabriel PLAN CHARD, né a Bléré (Indre-&-Loire) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-onze sans profession, domicilié à Paris, 3, boulevard Beaumarchais, fils de Mare Fran . GONTHIER. Dress çois PLANCHARD, et de Bathilde FAY, époux décédés. Epoux de Clémence Marie Augustine - le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ernest qui, lecture faite, & signé avec Nous HERNU, cinquante ans, employé 71, rue du faubourg Saint-Martin, Georges BORNOT, adjoint au meire du X° arrondissement de Paris, Officier de la légion d "Honneur.-Tran: crit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Chevalier la légion d "Honneur, décoré dé la médaille militai Maire du IV° arrondissement de Paris, de re, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. nourly PARIS (XIII°) - Le aix-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente-cinq, est décédée 8 Gabrielle MAES, domiciliée 8 impasse Guéménée, née a Paris (IV°) le boulevard de 1 'hôpital, Françoise vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Jean Augustin HAES, e de Julie LANGUESFELD, époux décédés. Veuve de Fernand GRIMAL.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent 1 déclaration Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83 cinquante-deux, treize heures vingt, sur la de boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, Chevalier de la , "Honneur, adjoint maire du XIII° arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-huit juillet légion d au mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures tpente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisseme Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de de la médaille de la résistance franyaise./. luventy PARIS (XIII°) - Le VINGT-six juin mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédée 83, bor levard de Pauline LEVY, domiciliée 2, rue Brissac, née a Habsheim (Haut-Rhin) le dix-huit 1 épor juillet mil huit cent soixante-quatre sans profession, fille de Aron LEVY, et de Catherine HASS, décédés. veuve en premieres noces de GustaveJOSEPH. Veuve en secondes noces de Ernest JOSEPH.- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent einquante-deux, treize heures, sur la déciaration de Michel DREVILLE vingt-cinq ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANS01 LET-PLANTE, chevalier de la légion d "Honneur, Adjoint au Maire du XIII* arrondissement de Paris. - Tral 1 -crit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOT 1 LY, Maire du Iv° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi litaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance française./. turenty C PARIS (XIII°) - Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, une heure quarante-cinq, est décédée 8 - boulevard de Hopital, Marie Françoise CATRO, domiciliée 10 rue Aubriot, née a Plémy (Cotes-du-Nord) S le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, conditionneu se, filie de Auguste CATRO et de Marie 1 q1 d LE HÉRISSE, époux décédés. Veuve de Guillaume CATRO. Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-de treize heures vingt, sur la declaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83, >boulevard de , 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, Chevalier de la légion d "Hon- neur, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. thonly neuf eent cinquante-deux, d'un jugement rer Vu la signification & Nous faite le vingt-huit juillet mil du par le Tribunal civil de: la Seine, en date; du treize juin mil neuf cent cinquante-deux, il a été e: trait littéralement ce qui suit , Le Tribunal : Dit et déclare que, le trente, septembre, mil neuf; quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Marguer ite STEUERMANN, domiciliée a Paris (IV°) 9, ru cent, *, des Deux Ponts, née & Budapest (Hongrie) le dix aout mil neuf cent quatre, fille de Abraham Samuel OTEURMAN et de Frimet Weiser, son épouse. Epouse de David SCHWARZ. Dit que le présent jugement Y'ar- téen- dra lieu d acte de déces de la sus-nommée, et qu il sera opposable aux tiers, dans les termes de ticle quatre-vingt-on3e du code civil. - Ordonne la transcription sur les registres courants de 'état civil de la mairie du¹IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier conformer dispositions de 1 'article 49, 79 de l'état civil qui operera la transcription, devra se aux (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil.- Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf cinquante-deux, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che de guerre et de la médail- valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix le de la résistance française./. leverity PARIS (X°). Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé 102, faubourg Saint-Denis, Auguste Prudent Gabriel PLAN CHARD, né a Bléré (Indre-&-Loire) le vingt-trois mai mil huit cent soixante-onze sans profession, domicilié à Paris, 3, boulevard Beaumarchais, fils de Mare Fran . GONTHIER. Dress çois PLANCHARD, et de Bathilde FAY, époux décédés. Epoux de Clémence Marie Augustine - le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Ernest qui, lecture faite, & signé avec Nous HERNU, cinquante ans, employé 71, rue du faubourg Saint-Martin, Georges BORNOT, adjoint au meire du X° arrondissement de Paris, Officier de la légion d "Honneur.-Tran: crit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Chevalier la légion d "Honneur, décoré dé la médaille militai Maire du IV° arrondissement de Paris, de re, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. nourly PARIS (XIII°) - Le aix-sept juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente-cinq, est décédée 8 Gabrielle MAES, domiciliée 8 impasse Guéménée, née a Paris (IV°) le boulevard de 1 'hôpital, Françoise vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Jean Augustin HAES, e de Julie LANGUESFELD, époux décédés. Veuve de Fernand GRIMAL.- Dressé le dix-huit juin mil neuf cent 1 déclaration Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83 cinquante-deux, treize heures vingt, sur la de boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, Chevalier de la , "Honneur, adjoint maire du XIII° arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-huit juillet légion d au mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures tpente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisseme Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de de la médaille de la résistance franyaise./. luventy PARIS (XIII°) - Le VINGT-six juin mil neuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédée 83, bor levard de Pauline LEVY, domiciliée 2, rue Brissac, née a Habsheim (Haut-Rhin) le dix-huit 1 épor juillet mil huit cent soixante-quatre sans profession, fille de Aron LEVY, et de Catherine HASS, décédés. veuve en premieres noces de GustaveJOSEPH. Veuve en secondes noces de Ernest JOSEPH.- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent einquante-deux, treize heures, sur la déciaration de Michel DREVILLE vingt-cinq ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANS01 LET-PLANTE, chevalier de la légion d "Honneur, Adjoint au Maire du XIII* arrondissement de Paris. - Tral 1 -crit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOT 1 LY, Maire du Iv° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mi litaire, de la croix de guerre et de la méda ille de la résistance française./. turenty C PARIS (XIII°) - Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, une heure quarante-cinq, est décédée 8 - boulevard de Hopital, Marie Françoise CATRO, domiciliée 10 rue Aubriot, née a Plémy (Cotes-du-Nord) S le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, conditionneu se, filie de Auguste CATRO et de Marie 1 q1 d LE HÉRISSE, époux décédés. Veuve de Guillaume CATRO. Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-de treize heures vingt, sur la declaration de Michel DREVILLE, vingt-cinq ans, employé 83, >boulevard de , 1 "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTE, Chevalier de la légion d "Hon- neur, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-huit juillet mil neuf cent cinguante-deux, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. thonly 