Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures cinquente, est décédée 1 Place du Parvis, Aurélie GUTH, née à Reims (Marne) le vingt novembre mil huit cent soixante-quinze sans profession, domiciliée as Paris, 141, rue Saint-Denis, fille de Antoine GUTH, et de Rosalie Antoinette HUBERT,*** époux decides.- Célibataire.- Dressé le vingt-un mei mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé -I Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - - sistance française. /. VM lamity Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 46, rue du Temple, Théodore Georges Amédée LARAN, né a Bordeaux (Gironde) le huit mai mil huit cent Ank soixante-six, Ingénieur des Arts et Manufactures retraité, fils de Jean Martial LARAN, et de Fran- goise Emilia AIMABLE, époux décédés. Veuf de Catherine ARNAUD.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lamely Le vingt@deux mai mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est decede 1 Place du Parvis, Gustave Maurice Elisée GROSJEAN, né à Déservillers (Doubs) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-douze, garçon de café, domicilié a Paris, 11, rue Tiquetonne, fils de Marie Jules Adolphe GROSJEAN, et de Thélémie Mathilde GREFFIER, époux décédés. Epoux de Albertine zoé CHOISRAU.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ lunnty Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Nicolas GEHIN, né : Bérczovka (Russie) le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-onze, ** chauffeur, domicilié & Levallois-Perret (Seine) 72, rue Marius Aufan, fils de Pierre GEHIN, et de Niadajda ZOUBROVA, époux décédés.- Epoux de Evrosinia ROMANOFF. - Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent-cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion, d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1s médaille de la résisten ce française./. 2701 luventy Le vingtNun mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huitheures, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph 6 Victor GUIRAUDIE, né è Roussennac (Aveyron) le vingt-quatre octobre mil huit cent soixante-seize, sens profession, domicilié & Paris, 16 rue Esquirolle, fils de Victor GUIRAUDIE, et de Marie Rose BAYOL, époux decides.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par- 'vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance frangaise./. peq levely Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures cinquente, est décédée 1 Place du Parvis, Aurélie GUTH, née à Reims (Marne) le vingt novembre mil huit cent soixante-quinze sans profession, domiciliée as Paris, 141, rue Saint-Denis, fille de Antoine GUTH, et de Rosalie Antoinette HUBERT,*** époux decides.- Célibataire.- Dressé le vingt-un mei mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé -I Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - - sistance française. /. VM lamity Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente, est décédé en son domicile, 46, rue du Temple, Théodore Georges Amédée LARAN, né a Bordeaux (Gironde) le huit mai mil huit cent Ank soixante-six, Ingénieur des Arts et Manufactures retraité, fils de Jean Martial LARAN, et de Fran- goise Emilia AIMABLE, époux décédés. Veuf de Catherine ARNAUD.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lamely Le vingt@deux mai mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est decede 1 Place du Parvis, Gustave Maurice Elisée GROSJEAN, né à Déservillers (Doubs) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-douze, garçon de café, domicilié a Paris, 11, rue Tiquetonne, fils de Marie Jules Adolphe GROSJEAN, et de Thélémie Mathilde GREFFIER, époux décédés. Epoux de Albertine zoé CHOISRAU.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ lunnty Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Nicolas GEHIN, né : Bérczovka (Russie) le dix-huit mai mil huit cent quatre-vingt-onze, ** chauffeur, domicilié & Levallois-Perret (Seine) 72, rue Marius Aufan, fils de Pierre GEHIN, et de Niadajda ZOUBROVA, époux décédés.- Epoux de Evrosinia ROMANOFF. - Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent-cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion, d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de 1s médaille de la résisten ce française./. 2701 luventy Le vingtNun mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-huitheures, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph 6 Victor GUIRAUDIE, né è Roussennac (Aveyron) le vingt-quatre octobre mil huit cent soixante-seize, sens profession, domicilié & Paris, 16 rue Esquirolle, fils de Victor GUIRAUDIE, et de Marie Rose BAYOL, époux decides.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par- 'vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance frangaise./. peq levely 