6 PARIS XIII° Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heuren quinze, C/9. est décédé 83, boulevard de 'Hôpital, Ambroise Prosper Marie EON-DUVAL, domicilié 30 rue de Rurenne, nE a Nantes (Loire-Inférieure) le vingt-un juillet mil neuf cent un, représentant de commerce, fils de Charles Henri EON-DUVAL, et de Jeanne Aimée VLAUD-GRANDMARAIS, époux décédés. Célibateire. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, * vingt-cinq ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SAN - SOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d "Honneur, mairé adjoint du treizieme arrondissement de Parise- TRANSCRIT le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures cinquante, par Nous * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de ita légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. leally 7 PARIS (XIV°) .- Le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée 66, rue des Plan- tes, Augustine Marie DREUX, domiciliée 6 place du Parvis Notre-Dame, sans profession, née a Quelaines, (Mayenne) le onze décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Henri Joseph DREUX et de Reine FLASQUIN, époux décédés. Veuve de Charles Sylvain BORÉ. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante ans, employé, 48, rue Gas - sendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinguante-deux, quinzeheures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvely PARIS (XII°) - Le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée 15, rue Santerre, Angele Julie DATHENES, née is Lille (Nord) le douze février mil huit cent soixante-treize, sans profes- sion, domiciliée 40, quai des Célestins, fille de Jean-Baptiste Adolphe Joseph DATHENES, et de Augusti- ne TOURNEMINE, époux décédés - veuve de Félix Paul ,DELAHAYE. Dressé le seize juin mil neuf cent cin - quante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de François FONDET, cinquante-quatre ans, em - ployé, 15, rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, maire-adjoint du * XII° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon - neur, décoré de la médaille militaire, ae la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaiss./. fruely EE-SUR-SARTHE. (Sarthe). Le neuf juillet mil neuf cent inqumte-deux, sept heures, est décédé 7 rue Alain de Rougé, Jean Louis Antoine CHOQUET, domicilié is Paris (IV °) 26 rue du Petit Musc, né a Bour - bourg (Nord) le vingt-sept juin mil huit cent soizante-dix-neuf, retraité, fils de Louis Bernard CHO - QUET, et de Marie Catherine Pétronille CARPREAU, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Madelei- ne Albertine VANSTEENBERGHE. Epoux en secondes noces de Berthe Eugénie LEFEVRE. Dressé le jour susdit, onze heures, sur 18 déclaration de Jacqueline CHOQUET, vingt-six ans, artiste peintre, domiciliée a Pa- - ris (IV°) 26 rue du Petit Musc, fille de défunt, qui, lecture faite, a signé agec Nous, Georges MENTION Maire ae Sablé-sur-Sarthe.- TRANSCRIT le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. lively PARIS X°- Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédé a Place du Docteur Alfred Fournier François Alexandre IMBERT, né a Ligugé (Vienne) le six avril mil huit *** cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié & Paris (IV°) 40, rue des Archives, fils de Charles IMBERT, et de Alexandrine RIDEAU, époux décédés. Veuf de Marie VALADE. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de Charles GUEUX, quarante-neuf ans, employé 2, place du Decteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges BORNOT, * Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris, Officier de la légion d'homneur. Transcrit le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ lurely 6 PARIS XIII° Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heuren quinze, C/9. est décédé 83, boulevard de 'Hôpital, Ambroise Prosper Marie EON-DUVAL, domicilié 30 rue de Rurenne, nE a Nantes (Loire-Inférieure) le vingt-un juillet mil neuf cent un, représentant de commerce, fils de Charles Henri EON-DUVAL, et de Jeanne Aimée VLAUD-GRANDMARAIS, époux décédés. Célibateire. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, * vingt-cinq ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SAN - SOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d "Honneur, mairé adjoint du treizieme arrondissement de Parise- TRANSCRIT le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures cinquante, par Nous * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de ita légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. leally 7 PARIS (XIV°) .- Le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédée 66, rue des Plan- tes, Augustine Marie DREUX, domiciliée 6 place du Parvis Notre-Dame, sans profession, née a Quelaines, (Mayenne) le onze décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Henri Joseph DREUX et de Reine FLASQUIN, époux décédés. Veuve de Charles Sylvain BORÉ. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante ans, employé, 48, rue Gas - sendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinguante-deux, quinzeheures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvely PARIS (XII°) - Le quinze juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée 15, rue Santerre, Angele Julie DATHENES, née is Lille (Nord) le douze février mil huit cent soixante-treize, sans profes- sion, domiciliée 40, quai des Célestins, fille de Jean-Baptiste Adolphe Joseph DATHENES, et de Augusti- ne TOURNEMINE, époux décédés - veuve de Félix Paul ,DELAHAYE. Dressé le seize juin mil neuf cent cin - quante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de François FONDET, cinquante-quatre ans, em - ployé, 15, rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, maire-adjoint du * XII° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'hon - neur, décoré de la médaille militaire, ae la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaiss./. fruely EE-SUR-SARTHE. (Sarthe). Le neuf juillet mil neuf cent inqumte-deux, sept heures, est décédé 7 rue Alain de Rougé, Jean Louis Antoine CHOQUET, domicilié is Paris (IV °) 26 rue du Petit Musc, né a Bour - bourg (Nord) le vingt-sept juin mil huit cent soizante-dix-neuf, retraité, fils de Louis Bernard CHO - QUET, et de Marie Catherine Pétronille CARPREAU, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Madelei- ne Albertine VANSTEENBERGHE. Epoux en secondes noces de Berthe Eugénie LEFEVRE. Dressé le jour susdit, onze heures, sur 18 déclaration de Jacqueline CHOQUET, vingt-six ans, artiste peintre, domiciliée a Pa- - ris (IV°) 26 rue du Petit Musc, fille de défunt, qui, lecture faite, a signé agec Nous, Georges MENTION Maire ae Sablé-sur-Sarthe.- TRANSCRIT le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. lively PARIS X°- Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédé a Place du Docteur Alfred Fournier François Alexandre IMBERT, né a Ligugé (Vienne) le six avril mil huit *** cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié & Paris (IV°) 40, rue des Archives, fils de Charles IMBERT, et de Alexandrine RIDEAU, époux décédés. Veuf de Marie VALADE. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la déclaration de Charles GUEUX, quarante-neuf ans, employé 2, place du Decteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges BORNOT, * Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris, Officier de la légion d'homneur. Transcrit le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ lurely 