Cont-vingt-deux C/12 Le dix octobre mil neuf cent cinguante-deux, six heures quarante-cinq, est décédée 1 Place dt Parvis, Amélie PARROT, née & Clugnat (Creuse) le cinq sout mil huit cent tre-vingt-on3e sans profession, do- miciliée a Paris, 5, Impasse Charles Petit, fille de Jean Baptiste PARROT, et de Marie AUXIETRE, époux décédés. Veuve de Frédéric GIRARD. - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** frangaise. far July Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Marguerite DRUET, née a Paris (Ier) le vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-dix-sept, commer - gante, domiciliée a Paris, 8, rue des Prouvaires, fille de Frédéric Clément DRUET, et de Victoire Jo- séphine DESCAMBOS, époux décédés.- Epoux de Clément .François Joseph SACE. - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, -quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croii de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ in rully Le dix Octobre mil neuf cent cinquante-deux,dduze heures est décédéen son domicile, 65, rue de la Ver- verie, Fernand Jules HOUPEAUX, né a Chateau-Thierry (A1sne) le vingt-sept janvier mil neuf cent six, * garçon de café, fils de Emile Constant Léopold HOUPEAUX, décédé, et de Louise Alphonsine COEFFIER, * * sa veuve, sans profession, domiciliée 59, rue de la Verrerie, Epoux de Lucie MIGNATON. - Dressé le * * dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, qua - rante-cinq ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV ° arr ondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai- rs, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Westory ruly or Le onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, **** quatre heures trente, est décédé 1 Pla- ce du Parvis, Jean Michel NORET, né & Quessant (Finistere) le treize juillet mil huit cent quatre-ving -dix-sept, employé des Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 13, rue des Petites Ecuries, fils de Michel NORET, et de Marie CLEACH, époux sans renseignement connu du déclarant.- Veuf de Jeanne CUR - VEIHLIER. - Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. by ruly Le onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante-cinq est décédée 1 Place du Parvis Mathilde HASSID, née à Salonique (Grece) le sept janvier mil neuf cent, sans profession, domiciliée a Paris, 18, rue d' "Abbeville, fille de Isaac HASSID, et de Esther HASSID, époux décédés.- Epouse de * * Samuel AZOUBEL. - Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la dédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ pv) s Cont-vingt-deux C/12 Le dix octobre mil neuf cent cinguante-deux, six heures quarante-cinq, est décédée 1 Place dt Parvis, Amélie PARROT, née & Clugnat (Creuse) le cinq sout mil huit cent tre-vingt-on3e sans profession, do- miciliée a Paris, 5, Impasse Charles Petit, fille de Jean Baptiste PARROT, et de Marie AUXIETRE, époux décédés. Veuve de Frédéric GIRARD. - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** frangaise. far July Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Marguerite DRUET, née a Paris (Ier) le vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-dix-sept, commer - gante, domiciliée a Paris, 8, rue des Prouvaires, fille de Frédéric Clément DRUET, et de Victoire Jo- séphine DESCAMBOS, époux décédés.- Epoux de Clément .François Joseph SACE. - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, -quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croii de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ in rully Le dix Octobre mil neuf cent cinquante-deux,dduze heures est décédéen son domicile, 65, rue de la Ver- verie, Fernand Jules HOUPEAUX, né a Chateau-Thierry (A1sne) le vingt-sept janvier mil neuf cent six, * garçon de café, fils de Emile Constant Léopold HOUPEAUX, décédé, et de Louise Alphonsine COEFFIER, * * sa veuve, sans profession, domiciliée 59, rue de la Verrerie, Epoux de Lucie MIGNATON. - Dressé le * * dix octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, qua - rante-cinq ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, ** Maire du IV ° arr ondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militai- rs, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Westory ruly or Le onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, **** quatre heures trente, est décédé 1 Pla- ce du Parvis, Jean Michel NORET, né & Quessant (Finistere) le treize juillet mil huit cent quatre-ving -dix-sept, employé des Postes et Télégraphes, domicilié a Paris, 13, rue des Petites Ecuries, fils de Michel NORET, et de Marie CLEACH, époux sans renseignement connu du déclarant.- Veuf de Jeanne CUR - VEIHLIER. - Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. by ruly Le onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante-cinq est décédée 1 Place du Parvis Mathilde HASSID, née à Salonique (Grece) le sept janvier mil neuf cent, sans profession, domiciliée a Paris, 18, rue d' "Abbeville, fille de Isaac HASSID, et de Esther HASSID, époux décédés.- Epouse de * * Samuel AZOUBEL. - Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la dédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ pv) s 