Denx trente-un décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, est deceas 1 Place du Caber Parvis, Le Eugene Jean COQUARD, né a Lyon (Rhône (3°) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-seize, * Inspecteur de 1 'association parisienne des propriétaires d 'appareils a vapeur, Paris, 10 rue Sainte-Elisabeth, fils de Christophe COQUARD, et de Benoite Marie LONGERE, époux decedes. - Célibstaire.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cirquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnnur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française./. GAY why Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinovante-cinq est décédée 1 Place du Par -vis, Lucie Euphrasie JARRY, né a Aubigny-Ville (Cher) le dix juin mil huit cent qu atre-vingt-dix, condi - tionneuse en pharmacie, domiciliée & Paris, 6, rue des Rosiers, fille de Ursin JARRY, et de Marie LAURENCON époux décédés. Epouse de Joseph Achille DUBOIS: Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ early Le trente-un décembre milneuf cent cinquante-un, vingt#trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Raphaël TERRACCIANO, né a Casalnuovo (Italie) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, st artisan, domicilié à Paris, 16, boulevard Sébastopol, fils de Jean TERRACCIANO, et de Vincenza GALLO, époux décédés. Epoux de Adele Marie VEDEL. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures,* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ swily Le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Juliette Armandine MARÉCHAL, née a Sergines ( Yonne) le quatorze juin mil neuf cent huit, sens profession, sans domicile fixe, fille de Armand Isidore MARECHAL, et de Julia Rose LEGENDRE, époux sans profession, dov- miciliés & Sergines ( Yonne) .- Célibataire.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze tok heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quatante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, **** lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cnevalier de la Légior * d?honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./ My July Le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * Eugene LAROCHE, né & Paris, le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, garçon de course, domi - cilié a Paris, 73 rue des Archives, fils de Eugene LAROCHE, et de Marie MOULIN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la décaaration de Lucien GUILVINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du st IV arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ** de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ in waly Denx trente-un décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, est deceas 1 Place du Caber Parvis, Le Eugene Jean COQUARD, né a Lyon (Rhône (3°) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-seize, * Inspecteur de 1 'association parisienne des propriétaires d 'appareils a vapeur, Paris, 10 rue Sainte-Elisabeth, fils de Christophe COQUARD, et de Benoite Marie LONGERE, époux decedes. - Célibstaire.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cirquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honnnur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française./. GAY why Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures cinovante-cinq est décédée 1 Place du Par -vis, Lucie Euphrasie JARRY, né a Aubigny-Ville (Cher) le dix juin mil huit cent qu atre-vingt-dix, condi - tionneuse en pharmacie, domiciliée & Paris, 6, rue des Rosiers, fille de Ursin JARRY, et de Marie LAURENCON époux décédés. Epouse de Joseph Achille DUBOIS: Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ early Le trente-un décembre milneuf cent cinquante-un, vingt#trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Raphaël TERRACCIANO, né a Casalnuovo (Italie) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, st artisan, domicilié à Paris, 16, boulevard Sébastopol, fils de Jean TERRACCIANO, et de Vincenza GALLO, époux décédés. Epoux de Adele Marie VEDEL. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures,* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, déco- ré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ swily Le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Juliette Armandine MARÉCHAL, née a Sergines ( Yonne) le quatorze juin mil neuf cent huit, sens profession, sans domicile fixe, fille de Armand Isidore MARECHAL, et de Julia Rose LEGENDRE, époux sans profession, dov- miciliés & Sergines ( Yonne) .- Célibataire.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze tok heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quatante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, **** lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cnevalier de la Légior * d?honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./ My July Le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * Eugene LAROCHE, né & Paris, le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, garçon de course, domi - cilié a Paris, 73 rue des Archives, fils de Eugene LAROCHE, et de Marie MOULIN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la décaaration de Lucien GUILVINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du st IV arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ** de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ in waly 