Vu la signification & Nous faite le seize avril mil neuf cent cinquante-deux C/2 d un jugement rendu le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, par le Tribunal civil de la Seine, il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le trente-ur juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) Germaine HELMAN, domiciliée a Paris (IV) 26 rue du- Pont Louis Philippe, étudiante, née a Paris (IV°) le dix-neuf décembre mil neuf cent vingt-six, fille de Ja- cob HELMAN, et de Fernande GROSSMANN, son épouse. Célibataire. Dit que le présent júgement tiendra lieu d' * acte de décès de la sus-nommée et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt - onze du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de i'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1°é- tat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf soi - xante-dix-neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze - deuxieme alinéa, du code civil. TRANSCRIT LE dix-sept avril mil neuf cent cincuante-deux, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de lacroix de guerre et de la mé - daille de la résistance française, die le 5.aoit 1943 .a Auschmitz Pologreds e3rjuillet 1943a Drancy (Saine),Le13.07.95 Le délégue par lb. uph municipal Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé en son domicile, 8 rue des les, Léon Victor GOURDIN, né a Saint-Ouen (Seine) le douze janvier mil huit cent the-vingt-quatre, cou - vreur-plombier, fils de Victor GOURDIN, et de Victoire Célestine VÉREL, époux décédés. Epoux de Pauline DU - BREUIL. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, sur la déclarat 10n de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Wysh suly Le seize avril mil neuf cent cinquente-deux,vingt-une heures trente, est décédé en son domicile , 19 boule- vard Henri IV, Georges PETITDIDIER, né a Paris, le seize septembre mil huit cent soixante-huit, sans profes- sion, fils de Jean Baptiste Charles Henri PETITDIDIER, et de Gabrielle HOUDART, époux décédés.- Epoux de Mathilde Julie Anne GAILLARD. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante - cinq, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture fai -te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneurt décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nutuin unly Le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Mohamed MEB - TOUCHE, né & Fort Natinnal (Algérie) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, manoeuvre, domicilié a Paris, 9 rue volta, fils de Mohamed MEBTOUCHE et de Hammana bent TANIAR, époux decedes. - Epoux de Saldia KEROUB. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - da ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. heuely Le dix-sept avril mil neuf cent ginquante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 37 rue Saint-Louis en 'Ile, Julie Eugénie VOILLOT, née 8 Empury (Nievre) ledix-sept aout mil huit cent soixan- te-dix, sans profession, fille de Charles VOILLOT, et de Marie GOUMANT, époux décédés.- Célibataire.- Dres sé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre MULLOT charcutier, trente-neuf ans, 37 rue Saint-Louis en l'Ile, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jem MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légiond'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillerde la résistance française./. july allwigg Vu la signification & Nous faite le seize avril mil neuf cent cinquante-deux C/2 d un jugement rendu le quinze février mil neuf cent cinquante-deux, par le Tribunal civil de la Seine, il & été extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le trente-ur juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) Germaine HELMAN, domiciliée a Paris (IV) 26 rue du- Pont Louis Philippe, étudiante, née a Paris (IV°) le dix-neuf décembre mil neuf cent vingt-six, fille de Ja- cob HELMAN, et de Fernande GROSSMANN, son épouse. Célibataire. Dit que le présent júgement tiendra lieu d' * acte de décès de la sus-nommée et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt - onze du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de i'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1°é- tat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf soi - xante-dix-neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze - deuxieme alinéa, du code civil. TRANSCRIT LE dix-sept avril mil neuf cent cincuante-deux, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de lacroix de guerre et de la mé - daille de la résistance française, die le 5.aoit 1943 .a Auschmitz Pologreds e3rjuillet 1943a Drancy (Saine),Le13.07.95 Le délégue par lb. uph municipal Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé en son domicile, 8 rue des les, Léon Victor GOURDIN, né a Saint-Ouen (Seine) le douze janvier mil huit cent the-vingt-quatre, cou - vreur-plombier, fils de Victor GOURDIN, et de Victoire Célestine VÉREL, époux décédés. Epoux de Pauline DU - BREUIL. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, sur la déclarat 10n de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ Wysh suly Le seize avril mil neuf cent cinquente-deux,vingt-une heures trente, est décédé en son domicile , 19 boule- vard Henri IV, Georges PETITDIDIER, né a Paris, le seize septembre mil huit cent soixante-huit, sans profes- sion, fils de Jean Baptiste Charles Henri PETITDIDIER, et de Gabrielle HOUDART, époux décédés.- Epoux de Mathilde Julie Anne GAILLARD. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante - cinq, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture fai -te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneurt décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nutuin unly Le seize avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, Mohamed MEB - TOUCHE, né & Fort Natinnal (Algérie) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, manoeuvre, domicilié a Paris, 9 rue volta, fils de Mohamed MEBTOUCHE et de Hammana bent TANIAR, époux decedes. - Epoux de Saldia KEROUB. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - da ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. heuely Le dix-sept avril mil neuf cent ginquante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 37 rue Saint-Louis en 'Ile, Julie Eugénie VOILLOT, née 8 Empury (Nievre) ledix-sept aout mil huit cent soixan- te-dix, sans profession, fille de Charles VOILLOT, et de Marie GOUMANT, époux décédés.- Célibataire.- Dres sé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre MULLOT charcutier, trente-neuf ans, 37 rue Saint-Louis en l'Ile, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jem MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légiond'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillerde la résistance française./. july allwigg 