Soixante quinky epa Le dix juin mil neuf cent cinquante-demx, zéro heure vingt, est décédé 1 Joseph PARAVY, né & Chambéry (Savoie) le vingt-neuf novembre mil neuf cent deux, sans profession, domicilié a Paris, 11, rue Dussoubs, fils de Emile PARAVY, et de Joséphine Louise GAMEN, époux sans renseignements connus du dé- clarant. Célibateire.- Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si,- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luly Le dix juin mil neuf cent cinguante-deux, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Henry HASSLAUER, né a Islenyton (Angleterre) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt ingénieur, domicilié & Paris, 80 Boulevard Saint-Germain, fils de Henry HASSLAUER, et de Olga BOIVIN, époux décédés.- Célibatai- ré. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, sur' la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU -LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. sity BM Le duit juin mil neuf cent cinquante-deux a une heure qui n'a pu être déterminée, est décédé, en son * domicile, rue Saint Louis en 1 "Ile 84, Mathieu DARDICHON, né à Terrenoire (Loire), le premier septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Jean DaRDICHON et de Marie TARDY, époux décédés.- veuf de Jeanne Zélie GAILLARD.- Dressé le dix Juin mil neuf cent cinquante-deux dix-se pt heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-u ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du.IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honne ur, * * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. soution liverly Le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, seizeheures, est décédée_ en son domicile, 46 rue de Rivoli, * Marie Mélanie CHAUFOUR, née a Luxeuil (Haute-Saone) le six octobre mil huit cent soixante-deux, sans pro- fession, fille de Joseph CHAUFOUR, et de Joséphine VINEY, époux décédés. - Veuve de Ernest Maurice FLAMANT Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien, TORCHY, employ quarante-trois ans, 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. july Le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Alain PROVOST, né a Paris (IV°) le neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, fils` de Suzanne Célestine PROVOST, fleuriste, domiciliée a Paris, 7, rue Brantome.- Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture Ax faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier' 'de la légion af * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de' la résistance fran- gaise./. Mily Soixante quinky epa Le dix juin mil neuf cent cinquante-demx, zéro heure vingt, est décédé 1 Joseph PARAVY, né & Chambéry (Savoie) le vingt-neuf novembre mil neuf cent deux, sans profession, domicilié a Paris, 11, rue Dussoubs, fils de Emile PARAVY, et de Joséphine Louise GAMEN, époux sans renseignements connus du dé- clarant. Célibateire.- Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si,- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luly Le dix juin mil neuf cent cinguante-deux, une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Henry HASSLAUER, né a Islenyton (Angleterre) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt ingénieur, domicilié & Paris, 80 Boulevard Saint-Germain, fils de Henry HASSLAUER, et de Olga BOIVIN, époux décédés.- Célibatai- ré. - Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, sur' la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU -LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. sity BM Le duit juin mil neuf cent cinquante-deux a une heure qui n'a pu être déterminée, est décédé, en son * domicile, rue Saint Louis en 1 "Ile 84, Mathieu DARDICHON, né à Terrenoire (Loire), le premier septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Jean DaRDICHON et de Marie TARDY, époux décédés.- veuf de Jeanne Zélie GAILLARD.- Dressé le dix Juin mil neuf cent cinquante-deux dix-se pt heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-u ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du.IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honne ur, * * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. /. soution liverly Le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, seizeheures, est décédée_ en son domicile, 46 rue de Rivoli, * Marie Mélanie CHAUFOUR, née a Luxeuil (Haute-Saone) le six octobre mil huit cent soixante-deux, sans pro- fession, fille de Joseph CHAUFOUR, et de Joséphine VINEY, époux décédés. - Veuve de Ernest Maurice FLAMANT Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien, TORCHY, employ quarante-trois ans, 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du * IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. july Le dix juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Alain PROVOST, né a Paris (IV°) le neuf juin mil neuf cent cinquante-deux, fils` de Suzanne Célestine PROVOST, fleuriste, domiciliée a Paris, 7, rue Brantome.- Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture Ax faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier' 'de la légion af * honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de' la résistance fran- gaise./. Mily 