Vu la signification a Nous faite le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement du Tribu - nal civil de la Seine, en date du quatorze mars mil neuf cent cinquante-deux, 11 a été extrait ce qui suit: Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, * est décédée à Drancy (Seine) Enta GURFINCHEL, née à Soroca (Roumanie) lehuit juillet mil neuf cent, fille * de Froim GURFINCHEL, et de Ratathilevna, son épouse. Epouse de Joseph VINITZKY. Dit et déclare que leprésent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée, et qu 'il sera opposable aux, tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, du civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement * code sur. les registres courants de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui ** concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opererala transcription devra se conformer aux dispo - sitions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf - dernier alinéa - et quatre-vingt-onze -deuxieme & - linéa - du code civil. Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hurely Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinqushte-deux, vingt-une heures trente, est décédée en son domicile, 4 rue Malher, Marie Désirée KECK, née a Paris (IV°) le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, concierge, fille de Joseph KECK, et de Elisabeth Albertine GARNIER, époux décédés.- Epouse de Henri Marie LE SAUCE. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante@deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien ** TORCHY, employé, quarante-deux ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion dHonneur, décoré de la médaille * militaire, de la enoix de guerre et de la méda illede la résistance française./. luvely Le vingt-neuf ávril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Loui- se Madeleine REY, née a Saint-Marcel (Italie) le quatre avril mil huit cent justre-vingt-cinq, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 13, rue Quincampoix, fille de Pierre Pantaléon REY, et de Catherine VOYAT, * époux décédés. Epouse de Sylvin Jean Baptiste TREVES.- Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-deux douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU,QUarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "honneur, déconé de la médaillemilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. PM lannally Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquan te-deux, vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Marius JOLICARD, né a Paris (IV°) le douze mai mil neuf cent onze, boucher, domicilié a Paris, 75 rue Saint-De - nis, fils de Charles François Lazare JOLICARD, sans profession, domicilié a Paris, 28 Impasse du Moulin * Vert, et de Andrée Marcelle Gabrielle GLACHON, son épouse, décédée. Epoux de Marie Louise Juliette CARRÉ. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, treise heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire,* de la croix de guerreet de la médaille de la résistance française./. 8-17% dainty Le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe BUSSON, née & Paris (XI°) le sept février mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domici- liée à Paris, 17 rue de Savoie, fille de Auguste BUSSON, et de Marie MAURY, époux décédés.- Veuve en pre- " mieres noces de Georges Joseph LEFEVRE, Epouse en secondes noces de Henri Emile CLÉMENT.- Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- ** trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ huvery Vu la signification a Nous faite le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugement du Tribu - nal civil de la Seine, en date du quatorze mars mil neuf cent cinquante-deux, 11 a été extrait ce qui suit: Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, * est décédée à Drancy (Seine) Enta GURFINCHEL, née à Soroca (Roumanie) lehuit juillet mil neuf cent, fille * de Froim GURFINCHEL, et de Ratathilevna, son épouse. Epouse de Joseph VINITZKY. Dit et déclare que leprésent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée, et qu 'il sera opposable aux, tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze, du civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement * code sur. les registres courants de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui ** concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opererala transcription devra se conformer aux dispo - sitions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf - dernier alinéa - et quatre-vingt-onze -deuxieme & - linéa - du code civil. Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hurely Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinqushte-deux, vingt-une heures trente, est décédée en son domicile, 4 rue Malher, Marie Désirée KECK, née a Paris (IV°) le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-quatorze, concierge, fille de Joseph KECK, et de Elisabeth Albertine GARNIER, époux décédés.- Epouse de Henri Marie LE SAUCE. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante@deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien ** TORCHY, employé, quarante-deux ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion dHonneur, décoré de la médaille * militaire, de la enoix de guerre et de la méda illede la résistance française./. luvely Le vingt-neuf ávril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Loui- se Madeleine REY, née a Saint-Marcel (Italie) le quatre avril mil huit cent justre-vingt-cinq, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 13, rue Quincampoix, fille de Pierre Pantaléon REY, et de Catherine VOYAT, * époux décédés. Epouse de Sylvin Jean Baptiste TREVES.- Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-deux douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU,QUarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "honneur, déconé de la médaillemilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - gaise./. PM lannally Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquan te-deux, vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Marius JOLICARD, né a Paris (IV°) le douze mai mil neuf cent onze, boucher, domicilié a Paris, 75 rue Saint-De - nis, fils de Charles François Lazare JOLICARD, sans profession, domicilié a Paris, 28 Impasse du Moulin * Vert, et de Andrée Marcelle Gabrielle GLACHON, son épouse, décédée. Epoux de Marie Louise Juliette CARRÉ. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, treise heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire,* de la croix de guerreet de la médaille de la résistance française./. 8-17% dainty Le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Berthe BUSSON, née & Paris (XI°) le sept février mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domici- liée à Paris, 17 rue de Savoie, fille de Auguste BUSSON, et de Marie MAURY, époux décédés.- Veuve en pre- " mieres noces de Georges Joseph LEFEVRE, Epouse en secondes noces de Henri Emile CLÉMENT.- Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- ** trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ huvery 