Onze Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quarante-cing, C/2 est décédée en son domicile, 4 rue Mornay, Germaine SENON, née a Limoges (Haute-Vienne) Te Crente-un juil- l'et mil neuf cent deux, sans_ profession, fille de André SENON, sans profession, Limoges (Haute- Vienne) 12, rue Anatole France, et de Marguerite PICHON, son épouse, décédée. Epouse DE François SOULARUE.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trois ans, employé, 64 rus de la Verrerie,qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 18 médaille militai- re, de la croix de guerre, et de la médaille de le résistance française./. Rech ruly Le tingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis Paul Enverte DELATTRE, né a Marets-sur-Matz (Oise) le vingt-neuf décembre mil huit eent soixante-treize, * linotypiste, domicilié à Paris, 34, rue Beauregard, fils de Amatole Médard DELATTRE, et de Marie Célestine DUCARNE, époux décédés. Veuf de Jeanne BOITTIAUX. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cimquante - deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-teuis ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./ unly of Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Gaston Jules Cyrus MEURIS, né a Paris (8°) le dix-sept mars mil huit cent soixante-cinq, * * sans profession, domicilié a Paris, 98 rue Montmartre, fils de Louis Aristide Eugene MEURIS, et de Cé - line Julienne FORTIER, époux décédés. Veuf de Claire Marie Jeanne VALLÉE. - Dressé le vingt-quatre jan - vier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dééoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la 'résistance française./. smily Le vingt-quatre janvier milneuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * 11 Pierre Louis FEICHE, né & Bezons (Seine-&-Oise) le trente mai mil neuf cent cinq, garçon de café, domici - 11é a Paris, & rue Levert, fils de Joseph FEICHE, commerçant, domicilié a Paris, 8 rue Levert, et de Mar - x guerite Gebrielle ABRIQ, épouse décédée. Epouse de Germaine Madeleine Odette LAMBERT.- Dressé le vingt-qua - S tre jenvier mil neuf cent cinguante-deux, seize heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante 4 trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./ DP sandly Le vingt, trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Gaston Edouard KUBLER, né & Saint-Maur-des-Fossés (Seine) le trente jenvier mil huit cent juarre-vingt-trei -Ze, chauffeur, domicilié a Paris, 7 rue du Grand Prieuré, fils de Eugene KUBLER, et de Louise VANTROOST, époux uécédés. Epoux de Jeanne DESBRUERES. Dressé le vingt-quetre janvier mil neuf cent cinquante-deux, ** dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d Honneur, décoré de "la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance française./. waly Onze Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quarante-cing, C/2 est décédée en son domicile, 4 rue Mornay, Germaine SENON, née a Limoges (Haute-Vienne) Te Crente-un juil- l'et mil neuf cent deux, sans_ profession, fille de André SENON, sans profession, Limoges (Haute- Vienne) 12, rue Anatole France, et de Marguerite PICHON, son épouse, décédée. Epouse DE François SOULARUE.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trois ans, employé, 64 rus de la Verrerie,qui lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de 18 médaille militai- re, de la croix de guerre, et de la médaille de le résistance française./. Rech ruly Le tingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis Paul Enverte DELATTRE, né a Marets-sur-Matz (Oise) le vingt-neuf décembre mil huit eent soixante-treize, * linotypiste, domicilié à Paris, 34, rue Beauregard, fils de Amatole Médard DELATTRE, et de Marie Célestine DUCARNE, époux décédés. Veuf de Jeanne BOITTIAUX. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cimquante - deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-teuis ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de 1a légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sistance française./ unly of Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Gaston Jules Cyrus MEURIS, né a Paris (8°) le dix-sept mars mil huit cent soixante-cinq, * * sans profession, domicilié a Paris, 98 rue Montmartre, fils de Louis Aristide Eugene MEURIS, et de Cé - line Julienne FORTIER, époux décédés. Veuf de Claire Marie Jeanne VALLÉE. - Dressé le vingt-quatre jan - vier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° * arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dééoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la 'résistance française./. smily Le vingt-quatre janvier milneuf cent cinquante-deux, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * 11 Pierre Louis FEICHE, né & Bezons (Seine-&-Oise) le trente mai mil neuf cent cinq, garçon de café, domici - 11é a Paris, & rue Levert, fils de Joseph FEICHE, commerçant, domicilié a Paris, 8 rue Levert, et de Mar - x guerite Gebrielle ABRIQ, épouse décédée. Epouse de Germaine Madeleine Odette LAMBERT.- Dressé le vingt-qua - S tre jenvier mil neuf cent cinguante-deux, seize heures, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante 4 trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar - rondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance française./ DP sandly Le vingt, trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Gaston Edouard KUBLER, né & Saint-Maur-des-Fossés (Seine) le trente jenvier mil huit cent juarre-vingt-trei -Ze, chauffeur, domicilié a Paris, 7 rue du Grand Prieuré, fils de Eugene KUBLER, et de Louise VANTROOST, époux uécédés. Epoux de Jeanne DESBRUERES. Dressé le vingt-quetre janvier mil neuf cent cinquante-deux, ** dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d Honneur, décoré de "la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance française./. waly 