AMBASSADE DE FRANCE EN SUEDE. (STOCKHOLM.) L°An mil neuf cent cinquante-un, le sept avril, Charles SOLINS KI, directeur, né le douze février mil huit cent quatre-vingt-douze a Paris, est décédé : Göteborg, a Ca landerska Sjukhemmet. Cause du décès : appendicite gangréneuse et péritonite diffuse-diabete Certifié pa la Parcisse de Vasa à Göteborg, le dix-huit avril mil neuf cent sinquante-un. Signé Yngve Adahl, pasteur adjoint (L.S.). Leate de déces qui précede a etc transcritpar Nous Robert de Dampierre; Ambasadeur de France, Commandeur de la légion d'Honneur, Officier de 1 'Etat civil, le vingt avril mil neuf -un, sur la peoduction d une expédit 10n de 1 'acte original, dument légalisée ettraduit en langue françai a Nous transmise par M. Yngve Adahl, pasteur-Adjoint lesquelles expédition et traduction ont été annexée au présent registre après avoir été paraphées par Nous./. L 'Ambassadeur de France, Officier de 1 'tet ci signé R. de DAMPIERRE (L.S.). Pour expédition certifiée conforme & 1 'original déposé aux archives de 1'A sade de francea Stockholm. Stockholm, le 14 janvier 1952 (suivent signature et sceau) .- Transcrit le sep février mil neuf cent cinquante, ,deux, dix-huit heures cinq, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondiss ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre de la médaille de la résistance française./. my VANNES (Morbihan) - Le trente décembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente, est décédé au Gra Paul Léon LAPLACE, garde républicain, né a Versailles (Seine-&-Oise) le vingt-un décembre mil neuf cent dix, sept, domicilié 27 rue Saint-Louis en l'Ile a Paris (IV°) fils de Désiré Paul, décédé, et de Germain Marie DELCOURT, S& veuve, retraitée, domiciliée 30 avenue de Chanzy a Vitry (Seine) Epoux de Simonnette gustine Berthe MAILLARD, sans profession, domiciliée 27 rue Saint-Louis en TIle a Paris. Dressé le prem janvier mil neuf ont cinquante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene LE CORRE, planton 1 'Hôpital militaire sanitaire, trente-neuf ans, domicilié a `Vannes, qui lecture faite, a signé avec Nous Robert FLATRES, adjoint au maire de Vannes, Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatu res). Copie certifiée conforme, délivrée pour transcription, en vertu de l'article 80 du code civil, en 1 Meirie a Vannes, le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux. (suivent les signatures) .- Transcrit sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures dix, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arron -sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la médaille de la résistance française./. may CASABLANCA (Maroc). - Le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, est décédé & Case blance (Maroc) Hopital civil, Daniel BOUZAGL0, né le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-un & Paris () fils de Joseph BOUZAGLO, vendeur, vingt-six ans, et de Yvonne Suzanne CHARPENTIER, sans profession, vingt un ans, domiciliés a Paris (IV°) 14, rue de Birague.Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-de quinze heures, sur la déclaration de Joseph BOUZAGLO, vendeur, vingt-six ans, domicilié a 1 'adresse sus - indiquée, pere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile PONTIER, chef de bureau de 1 'Etat -vil auxservices municipaux de la ville de Casablanca, Chevalier de la légion d'Honneur, croix de guerre, Officier de 1 TEtat civil délégué. Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d 'Honneur, déec de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. my PARIS (XVIII*) - Le treize janvier mil neuf cent cinquante,deux, dix-sept heures cinquante- est décédé 17 boulevard lao 1 Hopital, Narcisse RATEAU, né a Moux (Nièvre) le einq novembre mil huit cent quatre-vingt - treize, commissionnaire, Chevalier de la légion d 'honneur, domicilié 79 rue Saint-Louis en 1 "Ile, fils de Simon RATEAU et de Françoise Jeannine BARDOUX, époux décédés. Epoux de Marie Antoinette OBERNESSER. - Dres sé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de André PR vost, quarante-quatre ans, employé 170 boul evard Ney, qui lecture faite, a signé avec Nous, PROVOSS 2 Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du XVIII° arrondissement de Paris. Transcrit le sept février mil ne cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, 0 valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crdix de guerre et de la médaille de résistance française./. MUA BOBIGNY (Seine) - Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé 115 rue de Stalingrad : FETTA OUDJAOUD, domiciliée 20 rue Saint Martin à Paris, née a Alger (Alger) le .. mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Meziane et de Dahbia, décédés. Veuve de... (sa renseignement), Dressé le dix-huit janvier mil neu f cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la décle ration de Léon PESCH, Maire de sogigny, Officier de l'état civil. Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch valier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille d la résistance française./. Anule AMBASSADE DE FRANCE EN SUEDE. (STOCKHOLM.) L°An mil neuf cent cinquante-un, le sept avril, Charles SOLINS KI, directeur, né le douze février mil huit cent quatre-vingt-douze a Paris, est décédé : Göteborg, a Ca landerska Sjukhemmet. Cause du décès : appendicite gangréneuse et péritonite diffuse-diabete Certifié pa la Parcisse de Vasa à Göteborg, le dix-huit avril mil neuf cent sinquante-un. Signé Yngve Adahl, pasteur adjoint (L.S.). Leate de déces qui précede a etc transcritpar Nous Robert de Dampierre; Ambasadeur de France, Commandeur de la légion d'Honneur, Officier de 1 'Etat civil, le vingt avril mil neuf -un, sur la peoduction d une expédit 10n de 1 'acte original, dument légalisée ettraduit en langue françai a Nous transmise par M. Yngve Adahl, pasteur-Adjoint lesquelles expédition et traduction ont été annexée au présent registre après avoir été paraphées par Nous./. L 'Ambassadeur de France, Officier de 1 'tet ci signé R. de DAMPIERRE (L.S.). Pour expédition certifiée conforme & 1 'original déposé aux archives de 1'A sade de francea Stockholm. Stockholm, le 14 janvier 1952 (suivent signature et sceau) .- Transcrit le sep février mil neuf cent cinquante, ,deux, dix-huit heures cinq, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondiss ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre de la médaille de la résistance française./. my VANNES (Morbihan) - Le trente décembre mil neuf cent cinquante-un, huit heures trente, est décédé au Gra Paul Léon LAPLACE, garde républicain, né a Versailles (Seine-&-Oise) le vingt-un décembre mil neuf cent dix, sept, domicilié 27 rue Saint-Louis en l'Ile a Paris (IV°) fils de Désiré Paul, décédé, et de Germain Marie DELCOURT, S& veuve, retraitée, domiciliée 30 avenue de Chanzy a Vitry (Seine) Epoux de Simonnette gustine Berthe MAILLARD, sans profession, domiciliée 27 rue Saint-Louis en TIle a Paris. Dressé le prem janvier mil neuf ont cinquante-deux, neuf heures vingt, sur la déclaration de Eugene LE CORRE, planton 1 'Hôpital militaire sanitaire, trente-neuf ans, domicilié a `Vannes, qui lecture faite, a signé avec Nous Robert FLATRES, adjoint au maire de Vannes, Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatu res). Copie certifiée conforme, délivrée pour transcription, en vertu de l'article 80 du code civil, en 1 Meirie a Vannes, le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux. (suivent les signatures) .- Transcrit sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures dix, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arron -sement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de et de la médaille de la résistance française./. may CASABLANCA (Maroc). - Le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, est décédé & Case blance (Maroc) Hopital civil, Daniel BOUZAGL0, né le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-un & Paris () fils de Joseph BOUZAGLO, vendeur, vingt-six ans, et de Yvonne Suzanne CHARPENTIER, sans profession, vingt un ans, domiciliés a Paris (IV°) 14, rue de Birague.Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-de quinze heures, sur la déclaration de Joseph BOUZAGLO, vendeur, vingt-six ans, domicilié a 1 'adresse sus - indiquée, pere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile PONTIER, chef de bureau de 1 'Etat -vil auxservices municipaux de la ville de Casablanca, Chevalier de la légion d'Honneur, croix de guerre, Officier de 1 TEtat civil délégué. Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion d 'Honneur, déec de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. my PARIS (XVIII*) - Le treize janvier mil neuf cent cinquante,deux, dix-sept heures cinquante- est décédé 17 boulevard lao 1 Hopital, Narcisse RATEAU, né a Moux (Nièvre) le einq novembre mil huit cent quatre-vingt - treize, commissionnaire, Chevalier de la légion d 'honneur, domicilié 79 rue Saint-Louis en 1 "Ile, fils de Simon RATEAU et de Françoise Jeannine BARDOUX, époux décédés. Epoux de Marie Antoinette OBERNESSER. - Dres sé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de André PR vost, quarante-quatre ans, employé 170 boul evard Ney, qui lecture faite, a signé avec Nous, PROVOSS 2 Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du XVIII° arrondissement de Paris. Transcrit le sept février mil ne cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, 0 valier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la crdix de guerre et de la médaille de résistance française./. MUA BOBIGNY (Seine) - Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé 115 rue de Stalingrad : FETTA OUDJAOUD, domiciliée 20 rue Saint Martin à Paris, née a Alger (Alger) le .. mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Meziane et de Dahbia, décédés. Veuve de... (sa renseignement), Dressé le dix-huit janvier mil neu f cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la décle ration de Léon PESCH, Maire de sogigny, Officier de l'état civil. Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch valier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille d la résistance française./. Anule 