Div-sopt C/9 Le cinq février-mil neuf cent cinquants-deux, seizeheures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, * ** Elio BIASINI, né 'Ferrare (Itelie) le premier juillet mil neuf cent, maçon, domicilié & Paris, 126* avenue de Choisy, fils de Antonio BIASINI, gournalier, et de Lucia BONSI, son épouse, sans profession, domiciliés à Ferrare (Italie) Epoux de Juliette Berthe Fernande CHERET. Dressé le six février mil neuf cent cin quante- deux, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'honneur, décoré de 18 médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly pis Le six février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * * Mohamed ZELLEG, né a Chellata ( Constantine) le vingt-deux janvier mil neuf cent vingt, manoeuvre, domici - lié a Paris, 2, rue Labois Rouillon, fils de Lateme ZELLEG, décédé et de Menoune BOUGCHARIOU, sa veuve, st sens profession, domiciliée a Akbou (Algérie). Célibataire.- Dressé le sept février mil neuf cent inquan- te-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Par- vis, qui, lecture falte a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. PD may Le six février mil neuf cent.cimquante-deux, douze heures quarante-cing, est décédé Place du Parvis 1: Paul Emile HURST, né a Thann (Haut-Rhin), le premier janvier mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans pro- fession, domicilié 16 Galerie Colbert, fils de Antoine HURST, et de Berthe EKERT, époux décédés.- Céliba- taire.- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangaise./ fill july Le sept février mil neuf cent einquante-deux, onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Adolphe * FAUGÈRE, né a Arignae (Ariege) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, cantonnier, domici- lié a Paris, 35, rue Mauconseil, fils de Amiel François FAUGERE, et de Marie FLOURAUD, époux décédés.- * * Epoux de Jeanne Elodie BENNE.- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, déco - ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ first july Le sept février mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Augusta Joséphine RAYNAUD, née & Camaret-sur-Aigues (Vaucluse) le vingt-cinq avril mil huit entquatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée is Paris, 314, rue int-Martin, fille de Marcellin RAYNAUD, et de Rose TOUR - NIAIRE, époux décédés. Veuve de Armand LOUIS. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix - huit heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier dg. la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- E gaise./ pry swilly Div-sopt C/9 Le cinq février-mil neuf cent cinquants-deux, seizeheures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, * ** Elio BIASINI, né 'Ferrare (Itelie) le premier juillet mil neuf cent, maçon, domicilié & Paris, 126* avenue de Choisy, fils de Antonio BIASINI, gournalier, et de Lucia BONSI, son épouse, sans profession, domiciliés à Ferrare (Italie) Epoux de Juliette Berthe Fernande CHERET. Dressé le six février mil neuf cent cin quante- deux, dix=sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la légion d'honneur, décoré de 18 médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ruly pis Le six février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, * * Mohamed ZELLEG, né a Chellata ( Constantine) le vingt-deux janvier mil neuf cent vingt, manoeuvre, domici - lié a Paris, 2, rue Labois Rouillon, fils de Lateme ZELLEG, décédé et de Menoune BOUGCHARIOU, sa veuve, st sens profession, domiciliée a Akbou (Algérie). Célibataire.- Dressé le sept février mil neuf cent inquan- te-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Par- vis, qui, lecture falte a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la * légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. PD may Le six février mil neuf cent.cimquante-deux, douze heures quarante-cing, est décédé Place du Parvis 1: Paul Emile HURST, né a Thann (Haut-Rhin), le premier janvier mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans pro- fession, domicilié 16 Galerie Colbert, fils de Antoine HURST, et de Berthe EKERT, époux décédés.- Céliba- taire.- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance frangaise./ fill july Le sept février mil neuf cent einquante-deux, onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Adolphe * FAUGÈRE, né a Arignae (Ariege) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, cantonnier, domici- lié a Paris, 35, rue Mauconseil, fils de Amiel François FAUGERE, et de Marie FLOURAUD, époux décédés.- * * Epoux de Jeanne Elodie BENNE.- Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, déco - ré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ first july Le sept février mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Augusta Joséphine RAYNAUD, née & Camaret-sur-Aigues (Vaucluse) le vingt-cinq avril mil huit entquatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée is Paris, 314, rue int-Martin, fille de Marcellin RAYNAUD, et de Rose TOUR - NIAIRE, époux décédés. Veuve de Armand LOUIS. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-deux, dix - huit heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier dg. la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- E gaise./ pry swilly 