Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Walter * NOLL, né a Milan (Italie) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-sept, dessinateur, domicilié 8 Paris, 8 rue Sainte Foy, fils de Robert NOLL, et de Joséphine BORGARO, époux décédés. Epoux de Ines Lucia 1 Maria BARBETTI. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 1 Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille , militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. BM Sanday - Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédé au domicile de ses pere et mei Gérard Marcel DUCLOS, né a Paris (IV°) le quinze septembre mil neuf cent cinquante-un, fils de Louis Char - les Armand DUCLOS, manoeuvre, et de Marcelle Andrée Anita LEJEUNE, son épouse, sans profession. Dressé le 1 six janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux 1 ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire, du IV° arron dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guern et de la médaille de la résistance française./. lensely - Le cing janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Michel GRÉCO, né a Syracuse (Italie) le six février mil neuf cent deux, receveur á la Régie autonome des * Transports parisiens, domicilié a Paris, 400, rue Saint-Honoré, fils de Guiseppe GRÉCO, et de Antonina so - LISI, époux sans profession, domiciliés a $aacy-sur-Marne (Seine-&-Marne) 46 rue de la Gare. Epoux de Eva ZAPPULLA. Dressé le six janvier mil neuf antcinquente-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, ** de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Matory havely Le cinq janvier milneuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Simon AARON, né a Paris (IV*) le vingt-un avril mil huit cent soizante-seize, représentant de commerce, domicilié : Paris, 71 rue du Temple, fils de Henry AARON, et de Clémence JACOB, époux décédés. Veuf de Berthe MANDEL. Dressé le 1 six janvier mil neuf dent cinquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran to-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre, et de la médaille de la résistance française./. BM lavely Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, , Clémence DAGRON, née à Lizy-sur-Ourcq (Seine-d-Marne) le quatre septembre mil huit cent soixante-quinze, * couturiere, domiciliée a Paris, 11, rueHOudard. Fille de Auguste Alexandre DAGRON, et de Marguerite Hélols ROYER, époux décédés.- Divorcée de Louis Joseph MONNIER. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-de douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arradissement de Paris, Chevalier de la 1 gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance 1 française./ 1000 herely Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Walter * NOLL, né a Milan (Italie) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt-sept, dessinateur, domicilié 8 Paris, 8 rue Sainte Foy, fils de Robert NOLL, et de Joséphine BORGARO, époux décédés. Epoux de Ines Lucia 1 Maria BARBETTI. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 1 Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille , militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. BM Sanday - Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, est décédé au domicile de ses pere et mei Gérard Marcel DUCLOS, né a Paris (IV°) le quinze septembre mil neuf cent cinquante-un, fils de Louis Char - les Armand DUCLOS, manoeuvre, et de Marcelle Andrée Anita LEJEUNE, son épouse, sans profession. Dressé le 1 six janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux 1 ans, employé 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire, du IV° arron dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guern et de la médaille de la résistance française./. lensely - Le cing janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis Michel GRÉCO, né a Syracuse (Italie) le six février mil neuf cent deux, receveur á la Régie autonome des * Transports parisiens, domicilié a Paris, 400, rue Saint-Honoré, fils de Guiseppe GRÉCO, et de Antonina so - LISI, époux sans profession, domiciliés a $aacy-sur-Marne (Seine-&-Marne) 46 rue de la Gare. Epoux de Eva ZAPPULLA. Dressé le six janvier mil neuf antcinquente-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, ** de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Matory havely Le cinq janvier milneuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Simon AARON, né a Paris (IV*) le vingt-un avril mil huit cent soizante-seize, représentant de commerce, domicilié : Paris, 71 rue du Temple, fils de Henry AARON, et de Clémence JACOB, époux décédés. Veuf de Berthe MANDEL. Dressé le 1 six janvier mil neuf dent cinquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran to-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° ar rondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre, et de la médaille de la résistance française./. BM lavely Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, , Clémence DAGRON, née à Lizy-sur-Ourcq (Seine-d-Marne) le quatre septembre mil huit cent soixante-quinze, * couturiere, domiciliée a Paris, 11, rueHOudard. Fille de Auguste Alexandre DAGRON, et de Marguerite Hélols ROYER, époux décédés.- Divorcée de Louis Joseph MONNIER. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-de douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arradissement de Paris, Chevalier de la 1 gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance 1 française./ 1000 herely 