CID Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée 1 Placeidu Parmis, * * * * Albertine Adele LAMPDON, née a Paris (3°) le vingt-un septembre mil huft cent quatre-vingt-quatre, ** graveur sur bijoux, domiciliée è Paris, 159, rue aint-Martin, fille de Francois Arthur LAMPDON, et * de Marie Pauline GIRARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent cin - quante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, em - ployé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- x re, et de la médaille de la résistance française./. july PM Le quinze septembre mil nouf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 12, rue * ue Beau treillis, Henriette Rosalie RADIGUET, née a Paris (3°) le trois juin mil huit cent soixante-quator- X, ze, retraitée des Postes et Télégraphes, fille de Louis Victor RADIGUET, et de Caroline Françoise Pru - s- dence DUTEIL, époux decedes. - Célibataire. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, * * dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ens, employé, * ui 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - st ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre is et de la médaille de la résistance frangaise./ Ungiohar neully Le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée en son domicile, 24, rue des Lombards, Rachel Marie LEFEVRE, née a Brezolles (Eure-k-Loir) LE onze juillet mil huit cent soixante - ng dix, concierge, fille de Pierre Adrien LEFEVRE, et de Cidalise Angélique MOUSSON, époux décédés.- céli-** bataire.- Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de * - Henri LEFEVRE, cinquante-deux ans, représentant de commerce, 44, rue Montmartre, qui, lecture faite, a an signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * * décor é de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sully Le seize septembre mil neuf cent heures, est décédé 1 Place du Parvis, Eugene Armand BALEME, né a Saint-Martin de la Place (Maine-&-Loire) le cinq février mil huit cent quatre-vingt sans profession, domicilié & Paris, 94, rue de Rivoli, fils de Eugene BALÉME, et de Joséphine DELAPORTE ven époux dé cédés. Epoux de Yvonne Emilienne MEUNIER. - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante - deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- * lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille la de la résistance française./ By husly Le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Marie Louise FAURE, nee a Grand Castang (Dordogne) le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt - du dix, femme de chambre, domiciliées Paris, 1, rue Saint-Bon, fille de Pierre FAURE, et de Anne Marie * *** ROCHE, époux décédés. Célibataire. - Dressé 'le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize A A heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, ** ra lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la s l'égion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis ré -tance frangaise./ by herely CID Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée 1 Placeidu Parmis, * * * * Albertine Adele LAMPDON, née a Paris (3°) le vingt-un septembre mil huft cent quatre-vingt-quatre, ** graveur sur bijoux, domiciliée è Paris, 159, rue aint-Martin, fille de Francois Arthur LAMPDON, et * de Marie Pauline GIRARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent cin - quante-deux, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, em - ployé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer- x re, et de la médaille de la résistance française./. july PM Le quinze septembre mil nouf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée en son domicile, 12, rue * ue Beau treillis, Henriette Rosalie RADIGUET, née a Paris (3°) le trois juin mil huit cent soixante-quator- X, ze, retraitée des Postes et Télégraphes, fille de Louis Victor RADIGUET, et de Caroline Françoise Pru - s- dence DUTEIL, époux decedes. - Célibataire. - Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-deux, * * dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ens, employé, * ui 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - st ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre is et de la médaille de la résistance frangaise./ Ungiohar neully Le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédée en son domicile, 24, rue des Lombards, Rachel Marie LEFEVRE, née a Brezolles (Eure-k-Loir) LE onze juillet mil huit cent soixante - ng dix, concierge, fille de Pierre Adrien LEFEVRE, et de Cidalise Angélique MOUSSON, époux décédés.- céli-** bataire.- Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de * - Henri LEFEVRE, cinquante-deux ans, représentant de commerce, 44, rue Montmartre, qui, lecture faite, a an signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, * * décor é de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sully Le seize septembre mil neuf cent heures, est décédé 1 Place du Parvis, Eugene Armand BALEME, né a Saint-Martin de la Place (Maine-&-Loire) le cinq février mil huit cent quatre-vingt sans profession, domicilié & Paris, 94, rue de Rivoli, fils de Eugene BALÉME, et de Joséphine DELAPORTE ven époux dé cédés. Epoux de Yvonne Emilienne MEUNIER. - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante - deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- * lier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille la de la résistance française./ By husly Le seize septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Marie Louise FAURE, nee a Grand Castang (Dordogne) le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt - du dix, femme de chambre, domiciliées Paris, 1, rue Saint-Bon, fille de Pierre FAURE, et de Anne Marie * *** ROCHE, époux décédés. Célibataire. - Dressé 'le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize A A heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, ** ra lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la s l'égion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis ré -tance frangaise./ by herely 