Cont-trente-si Le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, est Risce du Pierre BELOT, né a Limoux (Aude) le trente juillet mil huit cent quatre-vinge-qustore, garçon de café, domicilié as Paris, 33, rue Aumaire, fils de Maurice Joseph BELOT, et de Lucie MARQUIS, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Elia Andréa Mathilde BARTHE.- Epoux en secondes noces de Eugénie Berthe Emélie LEVEEL.- Dréssé le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclara - c tion de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de t la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. AD July Le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Eugénie Juliette MONTEL, née a Saint-Germain-en-Laye (Seine-k-01se) le douze avril mil huit cent soixantele -dix-huit; 'Sans profession, domiciliée a Carrieres-sur-Seine (Seine-&-Oise) 127, rue Gabriel Péri, fille it de Noël Antoine MONTEL, et de Louise Marie Catherine ballagNY, époux décédés. Veuve de Ernest Désiré HUETH* Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, sur la dé claration de Lucien *ite GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOUIé- -LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Gil nouly Le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trentercinq, est décédée 1 Place du Par- te vis, Anne Marie Mélanie EVEN, née à Mael Pestivier (Cotes-du-Nord) le dix-huit décembre mil neuf cent * n neuf, sans profession, domi cilié a Paris, 265, rue Saint-Denis, fille de Mathurin EVEN, sans profession, domicilié a Peris, 265, rue Saint- Benis; Nantes (Loire-Inférieure) 1 avenue Sainte-Anne, et de Catherine - LE GALL, son épouse, décédée. Veuve de François Jules SPENLEHAUER. - Dressé le treize novembre mil neuf * ins cent cinquante-deux, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, * it employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement le de Paris, Chevalier de la légion ,,Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix dé guerre, et de la médaille de 1a française./. CAM l Le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-húit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, the Camille Marcelle BARTHÉLEMY, née a Paris (2°) le dix-huit septembre mil neuf cent nouf, samsprofession, domiciliée a Paris, 249 rue Saint-Denis, fille de Alfred Léon Louis BARTHÉLEMY, et de Joséphine Rose C16-10- mence GROS, époux décédés. Epouse de Marcel Laurent Claude THAN ARD.- Dressé le treize novembré mil neuf **e- cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement er- de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de. 180 résistance française./. CM learly * Le douze novembre mil neuf cent cinqualte-deux, seize heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis - Louise/Joséphine Marie LE MOING, née a Guidel (Morbihan) le vingt-huit septembre mil neuf cent dix, * * * Sans profession, domiciliée à Stains (Seine) 20, boulevard Maxime Gorki, fille de Jacques Marie LE MOING 1 décédé, et de Marie Anne NICOLAS, sa veuve, couturiere, domiciliée a Guidel (Morbihan) - Epouse de Louis Albert COMPAGNON. - Dressé le treize novemore mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, sur la_s- déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans- employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rédstance française./. em levely Cont-trente-si Le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, est Risce du Pierre BELOT, né a Limoux (Aude) le trente juillet mil huit cent quatre-vinge-qustore, garçon de café, domicilié as Paris, 33, rue Aumaire, fils de Maurice Joseph BELOT, et de Lucie MARQUIS, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Elia Andréa Mathilde BARTHE.- Epoux en secondes noces de Eugénie Berthe Emélie LEVEEL.- Dréssé le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclara - c tion de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de t la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. AD July Le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Eugénie Juliette MONTEL, née a Saint-Germain-en-Laye (Seine-k-01se) le douze avril mil huit cent soixantele -dix-huit; 'Sans profession, domiciliée a Carrieres-sur-Seine (Seine-&-Oise) 127, rue Gabriel Péri, fille it de Noël Antoine MONTEL, et de Louise Marie Catherine ballagNY, époux décédés. Veuve de Ernest Désiré HUETH* Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, sur la dé claration de Lucien *ite GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOUIé- -LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili - taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Gil nouly Le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trentercinq, est décédée 1 Place du Par- te vis, Anne Marie Mélanie EVEN, née à Mael Pestivier (Cotes-du-Nord) le dix-huit décembre mil neuf cent * n neuf, sans profession, domi cilié a Paris, 265, rue Saint-Denis, fille de Mathurin EVEN, sans profession, domicilié a Peris, 265, rue Saint- Benis; Nantes (Loire-Inférieure) 1 avenue Sainte-Anne, et de Catherine - LE GALL, son épouse, décédée. Veuve de François Jules SPENLEHAUER. - Dressé le treize novembre mil neuf * ins cent cinquante-deux, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, * it employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement le de Paris, Chevalier de la légion ,,Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix dé guerre, et de la médaille de 1a française./. CAM l Le douze novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-húit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, the Camille Marcelle BARTHÉLEMY, née a Paris (2°) le dix-huit septembre mil neuf cent nouf, samsprofession, domiciliée a Paris, 249 rue Saint-Denis, fille de Alfred Léon Louis BARTHÉLEMY, et de Joséphine Rose C16-10- mence GROS, époux décédés. Epouse de Marcel Laurent Claude THAN ARD.- Dressé le treize novembré mil neuf **e- cent cinquante-deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement er- de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de. 180 résistance française./. CM learly * Le douze novembre mil neuf cent cinqualte-deux, seize heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis - Louise/Joséphine Marie LE MOING, née a Guidel (Morbihan) le vingt-huit septembre mil neuf cent dix, * * * Sans profession, domiciliée à Stains (Seine) 20, boulevard Maxime Gorki, fille de Jacques Marie LE MOING 1 décédé, et de Marie Anne NICOLAS, sa veuve, couturiere, domiciliée a Guidel (Morbihan) - Epouse de Louis Albert COMPAGNON. - Dressé le treize novemore mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, sur la_s- déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans- employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rédstance française./. em levely 