RUETL-MALMAISON L (Seine-&-Oise) - Le huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quaran -te-cinq, est décédée 1 rue de Genes : Ludivine Marcelline COLIN, Sans profession, agée de soixante - huit ans, née a m Qnarville (Loir-&-Cher) le einq octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, domiciliée à P Paris, (IV°) 38 rue de Rivoli, fille de Sostene Constant COLIN, et de Adele Alexandrine DUREAU, * * D époux décédés. Veuve de Charles Ernest MENEUX. Dressé le neuf octobre courant, seize heures, sur la * e déclaration de Louis DURAND, cinquante-trois ans, Préposé aux Pompes funebres, 1 Place de 1 'Eglise à J1 Rueil-Malmaison, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Marcel POURTOUT, cre valier de la légion d' ** de honneur, médaille militaire, croix de guerre, conseiller général, Maire de Rueil-Malmaison.- TRANS - CRIT le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'HOnneur, décoéé de la médaille mili taire, *** Le de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Me my el GARCHES (Seine-&-Oise) - Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est dé MC -eédé 102, boulevard Raymond Poincaré, Edmond MAYER, chauffeur, domicilié a Paris, 36, rue de Rivoli, el né & Paris (XIV°) le vingt-sept septembre mil neuf cent, fils de Léon MAYER, décédé, et de Berthe Ma- en deleine GRESLEN, sa veuve, sans profession, domiciliée & Paris (XII°) 28 cours de Vincennes. Divoreé me en preméeres noces de Antoinette Marie Yvonne DELMAS. Epoux en secondes noces de Louise Augustine MI- et TIFIOT, secrétaire, domiciliée & Paris, (IV°) 30, rue Vieille du Temple. Dressé le octobre mil * neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Amédée Marie LE ROY, trente-huit ans, ** agent des services hospitaliers, domicilié a Garches, cité Raymond Poincaré, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Marcel Auguste Alphonse CHAPPEY, croix de guerre, 1914-1918, 1939-1945, commandeur de * la légion d Le Honneur, Maire de Garches.- TRANSCRIT le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, quator ci -ze heures vingt, par Nous, Jean MOULY- Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d Honneur, décoré de vi la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * frangaise./ le many qu PARIS XIII°. Le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédée 83, boule- Ma vard de 1 Hôpital, Rosalie Marie SOULE, domiciliée 19 rue François Miron, née à Mascaras, (Hautes - de Pyrénées) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, gérante, fille de Jean Marie SOULE, et de Françoise CAZENAVE, époux décédés. Veuve de Arnie Justin Louis ESTINGOY. - Dressé le dix-sept oc -tobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, boulevard de Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion Honneur, Le maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.-TRANSCRIT le dix novembre mil de neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement * -t de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, * et de la médaille de la résistance française./. He muny m1 PARIS XIII°. Le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé 47, boulevard ** em] de 1 Hopital, Emile DELPRAT, domicilié 32, rue de Sévigné, né : Marnac ( Cantal) le treize janvier mil TOT neuf cent deux, fils de Maurice DELPRAT, et de Jeanne CLAVEROLE, décédés (sans autres renseignements de connus du déclarant). Le défunt, garçon de café - Célibataire.- Dressé ledix-sept octobre mil neuf ** cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Paul tren te-sept ans, employé 47, boulevard de 1 Hppital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la 1é - gion d 'honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le dix novenbre mil neuf * cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Le Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de Jes la médaille de la résistance française./ my ge PARIS XIV° Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, une heuré, est décédée 1 rue Pierre pot ** Larousse, Augustine Hélene THOURET, domiciliée 3, quai Bourbon, née a Rouen (Seine-Inférieure) *** tid le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Charles Frédéric THOURET, et ave de Adèle Alexandrine Bathilde PLATEL, époux decedes. Veuve de Adolphe Emile MANNSCHOTT en premie - de res noces. Veuve en secondes noces de Ernest Gustave Joseph VICAGNE. Dressé le trente octobre mil ** neuf cent einquante-deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante ans employé 182 avenue du Maine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maime du XIV° arrondissement de Paris./. TRANSCRIT le dix novembre mil neuf certcinquante-deux, quinze heures, par Nous, Jean MOULY- maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ miny RUETL-MALMAISON L (Seine-&-Oise) - Le huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quaran -te-cinq, est décédée 1 rue de Genes : Ludivine Marcelline COLIN, Sans profession, agée de soixante - huit ans, née a m Qnarville (Loir-&-Cher) le einq octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, domiciliée à P Paris, (IV°) 38 rue de Rivoli, fille de Sostene Constant COLIN, et de Adele Alexandrine DUREAU, * * D époux décédés. Veuve de Charles Ernest MENEUX. Dressé le neuf octobre courant, seize heures, sur la * e déclaration de Louis DURAND, cinquante-trois ans, Préposé aux Pompes funebres, 1 Place de 1 'Eglise à J1 Rueil-Malmaison, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Marcel POURTOUT, cre valier de la légion d' ** de honneur, médaille militaire, croix de guerre, conseiller général, Maire de Rueil-Malmaison.- TRANS - CRIT le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'HOnneur, décoéé de la médaille mili taire, *** Le de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Me my el GARCHES (Seine-&-Oise) - Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est dé MC -eédé 102, boulevard Raymond Poincaré, Edmond MAYER, chauffeur, domicilié a Paris, 36, rue de Rivoli, el né & Paris (XIV°) le vingt-sept septembre mil neuf cent, fils de Léon MAYER, décédé, et de Berthe Ma- en deleine GRESLEN, sa veuve, sans profession, domiciliée & Paris (XII°) 28 cours de Vincennes. Divoreé me en preméeres noces de Antoinette Marie Yvonne DELMAS. Epoux en secondes noces de Louise Augustine MI- et TIFIOT, secrétaire, domiciliée & Paris, (IV°) 30, rue Vieille du Temple. Dressé le octobre mil * neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Amédée Marie LE ROY, trente-huit ans, ** agent des services hospitaliers, domicilié a Garches, cité Raymond Poincaré, qui lecture faite, a si - gné avec Nous, Marcel Auguste Alphonse CHAPPEY, croix de guerre, 1914-1918, 1939-1945, commandeur de * la légion d Le Honneur, Maire de Garches.- TRANSCRIT le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, quator ci -ze heures vingt, par Nous, Jean MOULY- Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d Honneur, décoré de vi la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * frangaise./ le many qu PARIS XIII°. Le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédée 83, boule- Ma vard de 1 Hôpital, Rosalie Marie SOULE, domiciliée 19 rue François Miron, née à Mascaras, (Hautes - de Pyrénées) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, gérante, fille de Jean Marie SOULE, et de Françoise CAZENAVE, époux décédés. Veuve de Arnie Justin Louis ESTINGOY. - Dressé le dix-sept oc -tobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83, boulevard de Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la légion Honneur, Le maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.-TRANSCRIT le dix novembre mil de neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement * -t de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, * et de la médaille de la résistance française./. He muny m1 PARIS XIII°. Le seize octobre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé 47, boulevard ** em] de 1 Hopital, Emile DELPRAT, domicilié 32, rue de Sévigné, né : Marnac ( Cantal) le treize janvier mil TOT neuf cent deux, fils de Maurice DELPRAT, et de Jeanne CLAVEROLE, décédés (sans autres renseignements de connus du déclarant). Le défunt, garçon de café - Célibataire.- Dressé ledix-sept octobre mil neuf ** cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Paul tren te-sept ans, employé 47, boulevard de 1 Hppital, qui lecture faite, & signé avec Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la 1é - gion d 'honneur, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le dix novenbre mil neuf * cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de * Le Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de Jes la médaille de la résistance française./ my ge PARIS XIV° Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, une heuré, est décédée 1 rue Pierre pot ** Larousse, Augustine Hélene THOURET, domiciliée 3, quai Bourbon, née a Rouen (Seine-Inférieure) *** tid le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Charles Frédéric THOURET, et ave de Adèle Alexandrine Bathilde PLATEL, époux decedes. Veuve de Adolphe Emile MANNSCHOTT en premie - de res noces. Veuve en secondes noces de Ernest Gustave Joseph VICAGNE. Dressé le trente octobre mil ** neuf cent einquante-deux, dix heures cinquante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante ans employé 182 avenue du Maine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maime du XIV° arrondissement de Paris./. TRANSCRIT le dix novembre mil neuf certcinquante-deux, quinze heures, par Nous, Jean MOULY- maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ miny 