Le P Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Albertine Marie Eugénie MEUNIER, née a Saint-Calais-du-Désert (Mayenne) le premier mars mil huit cent quatre-vingt - -dix, marchande dés quatre saisons, domiciliée a Paris, 13, rue Geoffroy Langevin, fille neuf de Eugene janvier MES ** NIER, et de Marie MICHEL, époux décédés. Veuve de Marcel Jules Maurice GROULT. Dressé le d dix, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures sur ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° a signé Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de médaille militaire', de la croix de guerr la sement de Paris, et de la médaille de la résistance française./. IM laving L Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est décédée 1 Place du Paryis, Louise J Augustine Alice GEORGET, née au Chateley' (Jurs) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-six, brocanteuse, 1 domiciliée à Paris, 16, rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Alphonse Victor GEORGET, et de Xavière Marie Fi MONNOT, époux décédés. Veuve de Paul Marie QUILICHINI. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-de LO seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui Me de la lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier légio: le d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran gaise./. IN hurely Le cént cinquante-deux, seize heures trente, est décédé en son domicile, 12, rue A Fr Le neuf janvier mil neuf mil huit cent soixente-huit, Ingénieur lher, Lucién Georges MANOIS, né a Paris (9°) le douze mai co GU. naire honoraire des travaux publics, fils de François MANOIS, et de Virginie Henriette Marie VOLPILHAC, époux décédés. Epoux de Marthe Adele PLÉ. Dressé le dix jauvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heur ge ladéclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture Lu sur Jei signé avec Nous, arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, à Jean MOULY, Maire du IV° mil & coré de la médaille militaire, de 1s croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ reyard lanealy Le to: 48 Le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt, est décédée this the 1 Place Dii Parvis, Célina Frangoise ENOUF, née & Percy (Manche) le neuf mars mil huit_ cent soixante-onze, sans prof la sion, domiciliée a Raris, 74 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Charles Etime ENOUF, et de Honorine CI gné mentine LEGALLAIS, époux décédés. Veuve de Auguste Maximin PONTILLON. - Dressé le dix janvier mil neuf ce la cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 P] du PARVIS- qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chev "Honneur, décoré de ia médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la I de la légion d sistance française./ lunely Le 1 LAF Le dix jenvier mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Adrienne Fernan HEURTEMOTTE, née & Boulogne-sur-Seine (Seine) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-treise, conci Sére gue: domiciliée 61 rue du faubourg Poissonniere, fille de Philippe HEURTEMOTTE, et de Adele Emilie BERNARD, é de Marc Eugene Théodore JEHANNO. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux,quat cent décédés. Epouse 1 Pl -res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecti Chev faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hor médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. de 1 décoré de la RAT lawely Le P Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Albertine Marie Eugénie MEUNIER, née a Saint-Calais-du-Désert (Mayenne) le premier mars mil huit cent quatre-vingt - -dix, marchande dés quatre saisons, domiciliée a Paris, 13, rue Geoffroy Langevin, fille neuf de Eugene janvier MES ** NIER, et de Marie MICHEL, époux décédés. Veuve de Marcel Jules Maurice GROULT. Dressé le d dix, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures sur ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° a signé Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de médaille militaire', de la croix de guerr la sement de Paris, et de la médaille de la résistance française./. IM laving L Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures trente, est décédée 1 Place du Paryis, Louise J Augustine Alice GEORGET, née au Chateley' (Jurs) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-six, brocanteuse, 1 domiciliée à Paris, 16, rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Alphonse Victor GEORGET, et de Xavière Marie Fi MONNOT, époux décédés. Veuve de Paul Marie QUILICHINI. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-de LO seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui Me de la lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier légio: le d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran gaise./. IN hurely Le cént cinquante-deux, seize heures trente, est décédé en son domicile, 12, rue A Fr Le neuf janvier mil neuf mil huit cent soixente-huit, Ingénieur lher, Lucién Georges MANOIS, né a Paris (9°) le douze mai co GU. naire honoraire des travaux publics, fils de François MANOIS, et de Virginie Henriette Marie VOLPILHAC, époux décédés. Epoux de Marthe Adele PLÉ. Dressé le dix jauvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heur ge ladéclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture Lu sur Jei signé avec Nous, arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, à Jean MOULY, Maire du IV° mil & coré de la médaille militaire, de 1s croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ reyard lanealy Le to: 48 Le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt, est décédée this the 1 Place Dii Parvis, Célina Frangoise ENOUF, née & Percy (Manche) le neuf mars mil huit_ cent soixante-onze, sans prof la sion, domiciliée a Raris, 74 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Charles Etime ENOUF, et de Honorine CI gné mentine LEGALLAIS, époux décédés. Veuve de Auguste Maximin PONTILLON. - Dressé le dix janvier mil neuf ce la cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 P] du PARVIS- qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chev "Honneur, décoré de ia médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la I de la légion d sistance française./ lunely Le 1 LAF Le dix jenvier mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Adrienne Fernan HEURTEMOTTE, née & Boulogne-sur-Seine (Seine) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-treise, conci Sére gue: domiciliée 61 rue du faubourg Poissonniere, fille de Philippe HEURTEMOTTE, et de Adele Emilie BERNARD, é de Marc Eugene Théodore JEHANNO. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux,quat cent décédés. Epouse 1 Pl -res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecti Chev faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Hor médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. de 1 décoré de la RAT lawely 