PARIS XIII° - Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quinze, est décédée 83, * * boulevard de 1 Hopital, Françoise MONTRON, domiciliée & Paris, 32, rue de Rivoli, née & Dun-les-Places (Nièvre) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, fille de Philippe MONTRON, et de Adele LEPRUN, époux décédés. Célibataire. Dresse le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, ** treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante äns, employé 83 boulevard de 1 "Hûp1 - tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur` de is légion d "honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le huit juillet mil neuf cent ** cinquante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du Iv° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ learly PARIS XIII°.- Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cinq, est décédée, * 83, boulevard de 1 'Hôpital, Marie Angèle Noémie LEFEBVRE, domiciliée 6, quai des Célestins, née & * * Auchonvillers (Sommed le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-treize, Sans profession, fille * de Louis Cyrille LEFEBVRE, et de Marie DUC, époux décédés. Veuve de Léon Franças GALLAND. Dressé le * vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, qua- rante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, ** commandeur de la légion d "honneur, croix de guerre, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. dunsely PARIS XIII°. - Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, est décédé 83, * boulevard de 1 Hopital, Auguste JacQuet, domicilié 31, rue Vieil:le du Temple, né & Nimes (Gard) le *** vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, commerçant, fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Célibataire. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lec -ture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d 'honneur, croix de guerre, ad - joint au maire du XIII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le huit juillet mil neuf cent cincuante-deux tre 130 heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalder de la 1é - gion d 'honneur, décoré de la médaillemilitaire. de la croix de guerre et de la médaille de' la résis - tance française./. suvely PARIS XIII° - Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix, est décédée 83, boule- vard de 1 Hopital, Anna FILLOUX, domiciliée 26 rue Saint-Paul, née & Morterolles Haute-Vienne) le * * quatre octobre mil huit cent soizante-dix-sept, retraitée de la Préfecture de la Seine, fille de Jean- 1 Baptiste FILLOUX, et de Hélene LEBURG, époux decedes. Veuve de Charles Frédéric LEFORT. Dressé le tren 1 -te mai mil neuf cent cinquente-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante * 1 ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, comman - d deur de la légion d'honneur, croix de guerre, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris.- Trans g -crit le huit juillet milneuf cent cinquante-deux, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvely PARIS VI°. - Le vingt-un juin mil neuf cent cinquante-deux, deuxheures trente, est décédée, 89, rue a' Assas, Anne Christine MARQUES, née a Paris (Ier) le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, fille de Luis Jean Manuel MARQUES, employé ** aux halles, et de Flora Mary Thérese CRAVEN BARTLE, sans profession, son épouse, domiciliés 9, rue du Renard.- Dressé le vingt-trois juin courant, dix heu -res, sur la déclaration de Roger METAYER, cinquante-deu ans, employé 89, rue d Assas, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Roger BRIDOUX, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. - Transcrit le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de *** guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. twenty PARIS XIII° - Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quinze, est décédée 83, * * boulevard de 1 Hopital, Françoise MONTRON, domiciliée & Paris, 32, rue de Rivoli, née & Dun-les-Places (Nièvre) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, fille de Philippe MONTRON, et de Adele LEPRUN, époux décédés. Célibataire. Dresse le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, ** treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante äns, employé 83 boulevard de 1 "Hûp1 - tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur` de is légion d "honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le huit juillet mil neuf cent ** cinquante-deux, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du Iv° arrondissement de Paris, Chevalier * de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ learly PARIS XIII°.- Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-deux, six heures quarante-cinq, est décédée, * 83, boulevard de 1 'Hôpital, Marie Angèle Noémie LEFEBVRE, domiciliée 6, quai des Célestins, née & * * Auchonvillers (Sommed le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-treize, Sans profession, fille * de Louis Cyrille LEFEBVRE, et de Marie DUC, époux décédés. Veuve de Léon Franças GALLAND. Dressé le * vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, qua- rante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, ** commandeur de la légion d "honneur, croix de guerre, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. dunsely PARIS XIII°. - Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, est décédé 83, * boulevard de 1 Hopital, Auguste JacQuet, domicilié 31, rue Vieil:le du Temple, né & Nimes (Gard) le *** vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, commerçant, fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Célibataire. Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lec -ture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d 'honneur, croix de guerre, ad - joint au maire du XIII° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le huit juillet mil neuf cent cincuante-deux tre 130 heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalder de la 1é - gion d 'honneur, décoré de la médaillemilitaire. de la croix de guerre et de la médaille de' la résis - tance française./. suvely PARIS XIII° - Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix, est décédée 83, boule- vard de 1 Hopital, Anna FILLOUX, domiciliée 26 rue Saint-Paul, née & Morterolles Haute-Vienne) le * * quatre octobre mil huit cent soizante-dix-sept, retraitée de la Préfecture de la Seine, fille de Jean- 1 Baptiste FILLOUX, et de Hélene LEBURG, époux decedes. Veuve de Charles Frédéric LEFORT. Dressé le tren 1 -te mai mil neuf cent cinquente-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante * 1 ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, comman - d deur de la légion d'honneur, croix de guerre, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris.- Trans g -crit le huit juillet milneuf cent cinquante-deux, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luvely PARIS VI°. - Le vingt-un juin mil neuf cent cinquante-deux, deuxheures trente, est décédée, 89, rue a' Assas, Anne Christine MARQUES, née a Paris (Ier) le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-deux, fille de Luis Jean Manuel MARQUES, employé ** aux halles, et de Flora Mary Thérese CRAVEN BARTLE, sans profession, son épouse, domiciliés 9, rue du Renard.- Dressé le vingt-trois juin courant, dix heu -res, sur la déclaration de Roger METAYER, cinquante-deu ans, employé 89, rue d Assas, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Roger BRIDOUX, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. - Transcrit le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de *** guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. twenty 