C/S u- Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé 1 Piace du Farvis, Amédée Louis REVERDY, né a Laval (Mayenne) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt- dix, Pointeur au Ministere du Travail, domicilié a Paris, 5, rue Lauzin, fils de Amédée Rose BOSEHAT, * époux décédés. - célibataire.- Dreasé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- In tance frangaise./. my le way Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre * * LHUILLIER, né a Bordeaux (Gironde) le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, magasinier, domicilié Paris, 104 bis, boulevard de la Chapelle, fils de Louise Francisca LHUILLIER, décédée.- * * Ar Veuf en premières noces de Suzanne Marie Marguerite CAMUS. - Epoux en secondes noces de Blanche Juliette GODON. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la dé cla- ne ration de Lucien GUILOINEEU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. * fin par l * Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, est décédée en son domicile, 6, Ax rue int-Antoine, Marie Louise Eugénie COUET, née à Rocquencourt (Seine-&-Oise) le vingt-deux mai mil Ask huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Sylvain COUET, et de Marie Louise GODARD, époux é i décédés.- Veuve de Joseph Auguste MAILLOCHAUD.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux eu: seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé + Place du Parvis, qui, * s, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- gion d Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- , ce frangaise. Wignhare husly e, é- Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux; seize heures, est décédé 10 rue Nicolas Flamel, * René DUCAFFY, né a Paris (XII°) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingtetrois, mécanicien-ajus - A teur, domicilié a aaint-Maur-des-Foésés (Seine) 4, rue Pasteur, fils de Claude DUCAFFY, et de Jeanne *** BUISSON, époux décédés. - Epoux de Marcelle Marie LEBRASSEUR.- Bressé le vingt-cinq juin mil neuf cent * f cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé, 9 rue * * e François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - , daille de la résistance frangaise./. lovely V' x Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze, est décédée en son domicile, e 1, rue Saint-Bon, Suzanne Marie BESSET, née a Paris (XII°) le quatorze juillet mil huit cent quatre - - vingt-onze, sans profession, fille de Jean-Baptiste BESSET, et de Marie Mélanie Marthe MASSON, époux e décédés.- Epouse de Henri BORÉ. - Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, * int sur la déclaration de André WYNHANT, ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d S- honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran-ins çaise./. alynthary swally 4° x C/S u- Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé 1 Piace du Farvis, Amédée Louis REVERDY, né a Laval (Mayenne) le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt- dix, Pointeur au Ministere du Travail, domicilié a Paris, 5, rue Lauzin, fils de Amédée Rose BOSEHAT, * époux décédés. - célibataire.- Dreasé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- In tance frangaise./. my le way Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre * * LHUILLIER, né a Bordeaux (Gironde) le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, magasinier, domicilié Paris, 104 bis, boulevard de la Chapelle, fils de Louise Francisca LHUILLIER, décédée.- * * Ar Veuf en premières noces de Suzanne Marie Marguerite CAMUS. - Epoux en secondes noces de Blanche Juliette GODON. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la dé cla- ne ration de Lucien GUILOINEEU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. * fin par l * Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, est décédée en son domicile, 6, Ax rue int-Antoine, Marie Louise Eugénie COUET, née à Rocquencourt (Seine-&-Oise) le vingt-deux mai mil Ask huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Sylvain COUET, et de Marie Louise GODARD, époux é i décédés.- Veuve de Joseph Auguste MAILLOCHAUD.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux eu: seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé + Place du Parvis, qui, * s, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé- gion d Honneur, décoré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- , ce frangaise. Wignhare husly e, é- Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-deux; seize heures, est décédé 10 rue Nicolas Flamel, * René DUCAFFY, né a Paris (XII°) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingtetrois, mécanicien-ajus - A teur, domicilié a aaint-Maur-des-Foésés (Seine) 4, rue Pasteur, fils de Claude DUCAFFY, et de Jeanne *** BUISSON, époux décédés. - Epoux de Marcelle Marie LEBRASSEUR.- Bressé le vingt-cinq juin mil neuf cent * f cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé, 9 rue * * e François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - , daille de la résistance frangaise./. lovely V' x Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures quinze, est décédée en son domicile, e 1, rue Saint-Bon, Suzanne Marie BESSET, née a Paris (XII°) le quatorze juillet mil huit cent quatre - - vingt-onze, sans profession, fille de Jean-Baptiste BESSET, et de Marie Mélanie Marthe MASSON, époux e décédés.- Epouse de Henri BORÉ. - Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, * int sur la déclaration de André WYNHANT, ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d S- honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran-ins çaise./. alynthary swally 4° x 