Vu la, signification a Nous faite le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante deux CS mendue por 25 Soine, en 44 date 12 du 70 dou# 14 novembro wit 16 wout 17 cono 18 * * . extrait 24. 25. 26 de PAR CES MOTIFS : Dit. Ordonions one 1° 1 acte de déces de Jean Charles Octave DUPIS, dressé le dix mars mil neuf cent trente-neuf, ser les registres de 1 'Etat ci vil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. 2° la transcription dudit acte de déces opérée le vingt- sept avril mil neuf cent trente-neuf, sur les registres de 1 'état civil de la mairie du XVII° arrondisse - ment de Paris, seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit : époux de Anne Françoise Odette BOU - CHAUD, au lieu d'y être dit divorcé de Anne Odette Bouchaud. Ordonnons en outre la transcription du dispo - sitifN la ppésente ordonnance sur les registres courants de 1 'état civil de la mairde du IV° arrondisse - ment de Paris, et celle du XVII° arrondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge des tok actes ainsi rectifiés. Disons qu'a 1 avenir il ne sera plus délivré expédition des actes sus-énoncés, ainsi rectifiés, qu avec la rectification ordonnée. (Suit la signature). TRANSCRIT le vingt=quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion a 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. my le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 place du Par- vis, Jean FURMANEK, né a OttorOwO (Pologne) le deux avril mil neuf cent un, ajusteur, domicilié a Paris,20, rue des Jardins Saint-Paul, fils de Stanislas FURMANEK, et de Joséphine STARK, époux décédés.- Epoux de Sa- bina KOWALSKA. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante,trois ans, employé 1 place du PARVIS, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - da ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RM may Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Elisa- beth Rose Julie RABAT, née à Sorede (Pyrénées-Orientales) le deux septembre mil huit cent cinguante-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 39, rue Saint-Marc, fille de Michel RABAT, et de Marie ESTEVE, époux décédés. Veuve de Isidore CAZENAVE. Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis,qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. july Le vingt-cinq janvier mil neuf cent einquante-deux, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 8 rue Sain Paul, Jean RANOUX, né & Louignae (correza) le douze février mil huit centsoixante-dix-neuf, retraité, fils de Bernard RANOUX, et de Marie DELAGE, époux décédés. Veuf en premieres noces-de Virginie COURNARIE. - Epoux en secondes noces de Marie COURNARIE. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, maire du.IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- ré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Nuty ruly Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Joséphine Louise MOUSSEAU, née & Saint-Sébastien (Loire-Inférieure) le deux mars mil huit cent * * soixante-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 12, rue des Haudriettes, fille de Jules Yves MOUSSEAU, et de Théotiste JOYAU, époux decedes.- Veuve de Ferdinand BARBIER.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf * cent einquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, Place du Parvis, *qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Matre du IV° arrondissement de Paris, 1 Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille 1 de la résistance française./. N ruly Vu la, signification a Nous faite le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante deux CS mendue por 25 Soine, en 44 date 12 du 70 dou# 14 novembro wit 16 wout 17 cono 18 * * . extrait 24. 25. 26 de PAR CES MOTIFS : Dit. Ordonions one 1° 1 acte de déces de Jean Charles Octave DUPIS, dressé le dix mars mil neuf cent trente-neuf, ser les registres de 1 'Etat ci vil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. 2° la transcription dudit acte de déces opérée le vingt- sept avril mil neuf cent trente-neuf, sur les registres de 1 'état civil de la mairie du XVII° arrondisse - ment de Paris, seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit : époux de Anne Françoise Odette BOU - CHAUD, au lieu d'y être dit divorcé de Anne Odette Bouchaud. Ordonnons en outre la transcription du dispo - sitifN la ppésente ordonnance sur les registres courants de 1 'état civil de la mairde du IV° arrondisse - ment de Paris, et celle du XVII° arrondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge des tok actes ainsi rectifiés. Disons qu'a 1 avenir il ne sera plus délivré expédition des actes sus-énoncés, ainsi rectifiés, qu avec la rectification ordonnée. (Suit la signature). TRANSCRIT le vingt=quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris, Chevalier de la légion a 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. my le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quinze, est décédé 1 place du Par- vis, Jean FURMANEK, né a OttorOwO (Pologne) le deux avril mil neuf cent un, ajusteur, domicilié a Paris,20, rue des Jardins Saint-Paul, fils de Stanislas FURMANEK, et de Joséphine STARK, époux décédés.- Epoux de Sa- bina KOWALSKA. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante,trois ans, employé 1 place du PARVIS, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, aire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - da ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. RM may Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Elisa- beth Rose Julie RABAT, née à Sorede (Pyrénées-Orientales) le deux septembre mil huit cent cinguante-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 39, rue Saint-Marc, fille de Michel RABAT, et de Marie ESTEVE, époux décédés. Veuve de Isidore CAZENAVE. Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis,qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'hon - neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. july Le vingt-cinq janvier mil neuf cent einquante-deux, dix-huit heures, est décédé en son domicile, 8 rue Sain Paul, Jean RANOUX, né & Louignae (correza) le douze février mil huit centsoixante-dix-neuf, retraité, fils de Bernard RANOUX, et de Marie DELAGE, époux décédés. Veuf en premieres noces-de Virginie COURNARIE. - Epoux en secondes noces de Marie COURNARIE. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, maire du.IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, déco- ré de la médaille militaire, de le croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ Nuty ruly Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Joséphine Louise MOUSSEAU, née & Saint-Sébastien (Loire-Inférieure) le deux mars mil huit cent * * soixante-cinq, sans profession, domiciliée a Paris, 12, rue des Haudriettes, fille de Jules Yves MOUSSEAU, et de Théotiste JOYAU, époux decedes.- Veuve de Ferdinand BARBIER.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf * cent einquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, Place du Parvis, *qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Matre du IV° arrondissement de Paris, 1 Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille 1 de la résistance française./. N ruly 