Le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, Nous avons constaté le déces, paraissent remonter au 28 septembre mil neuf cent cinquante-deux, de : Léonard BARDET, né & Saint Gence (Haute-Vienne) le trente- décembre mil huit cent quatre-vingt-deux; sans profession, décédé en son domicile, 5, rue du Renard, fils .de François BARDET, et de Marguerite SERVAUD, époux décédés.- célibataire.- ** Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ ANymary lawely Le trente septembre mil neuf cent Cinquante-deux, huit heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis Julien Alphonse GODFROY, né a Charleville (Ardennes) le vingt septembre mil huit cent soixante-seize sans profession, domicilié a Paris 66, rue des Plantes, fils de Louis Léon GODFROY, et de Joséphine CHOPLET, époux décédés. Epoux de Eúgénie Céline SERVAIS. - Dressé le trente septembre mil neuf cent * cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. BAYK lasp Le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Mélanie Augustine DENOUAL, née 8 Saint-Guyomard (Morbihan) le treize mai mil neuf cent quinze, sans profession domiciliée & Vitry-sur-Seine (Seine) 118, rue Edouard Tremblay, fille de Julien Marie DENOUAL, et de * Mathurine Marie LEHE, époux sans profession, domiciliés a Sainr-Guyomard (Morbihan) .- Epouse de Fernand Ernest Alexandre LAMBERT. - Dressé le premier octobre mil neuf cant cinquante-deux, quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ M luming Le trente septembre mil neuf cent einquante-deux, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Antonio PEGUERA, né & Bono (Espagne) le vingt-eingjuillet mil huit cent quatrê-vingt-quinze, * Sans profession, domicilié à Morsang-sur-Orge (Seine-&-Oise) 11, rue de l'Epargne. Fils de Joaquin * * PEGUERA, et de Coloma PORTE, époux decedes. Veuf en premieres noees de Léontine Berthe GAYRARD, et * * Epoux en secondes noces de Elisabeth Madeleine Marie NEIRYNCK.- Dressé le premier octobre mil neuf cont einquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Paryis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. CO lunkly Le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé en son domicile 18, rue du Pont Louis Philippe, Louis Emile Jules Henri HERVOIR, né à Limages (Haute-Vienne) le dix-sept décembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Emile Louis Hippolyte HERVOIR, et de Marie Blanche - Anne BOURGAULT, époux décédés. Veuf de Hélene Charlotte CHAVARAIN. - Dressé le deux octobre mil neuf * cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ansi employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de da médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. nub Nevely Le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, Nous avons constaté le déces, paraissent remonter au 28 septembre mil neuf cent cinquante-deux, de : Léonard BARDET, né & Saint Gence (Haute-Vienne) le trente- décembre mil huit cent quatre-vingt-deux; sans profession, décédé en son domicile, 5, rue du Renard, fils .de François BARDET, et de Marguerite SERVAUD, époux décédés.- célibataire.- ** Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cing ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ ANymary lawely Le trente septembre mil neuf cent Cinquante-deux, huit heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis Julien Alphonse GODFROY, né a Charleville (Ardennes) le vingt septembre mil huit cent soixante-seize sans profession, domicilié a Paris 66, rue des Plantes, fils de Louis Léon GODFROY, et de Joséphine CHOPLET, époux décédés. Epoux de Eúgénie Céline SERVAIS. - Dressé le trente septembre mil neuf cent * cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. BAYK lasp Le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédée 1 Place du Parvis, Mélanie Augustine DENOUAL, née 8 Saint-Guyomard (Morbihan) le treize mai mil neuf cent quinze, sans profession domiciliée & Vitry-sur-Seine (Seine) 118, rue Edouard Tremblay, fille de Julien Marie DENOUAL, et de * Mathurine Marie LEHE, époux sans profession, domiciliés a Sainr-Guyomard (Morbihan) .- Epouse de Fernand Ernest Alexandre LAMBERT. - Dressé le premier octobre mil neuf cant cinquante-deux, quatorze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ M luming Le trente septembre mil neuf cent einquante-deux, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Antonio PEGUERA, né & Bono (Espagne) le vingt-eingjuillet mil huit cent quatrê-vingt-quinze, * Sans profession, domicilié à Morsang-sur-Orge (Seine-&-Oise) 11, rue de l'Epargne. Fils de Joaquin * * PEGUERA, et de Coloma PORTE, époux decedes. Veuf en premieres noees de Léontine Berthe GAYRARD, et * * Epoux en secondes noces de Elisabeth Madeleine Marie NEIRYNCK.- Dressé le premier octobre mil neuf cont einquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Paryis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pa - ris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. CO lunkly Le deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé en son domicile 18, rue du Pont Louis Philippe, Louis Emile Jules Henri HERVOIR, né à Limages (Haute-Vienne) le dix-sept décembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Emile Louis Hippolyte HERVOIR, et de Marie Blanche - Anne BOURGAULT, époux décédés. Veuf de Hélene Charlotte CHAVARAIN. - Dressé le deux octobre mil neuf * cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ansi employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de da médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. nub Nevely 