Cinquantereing 'u la signification a Nous faite le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugentent du Tri - unal civil de la Seine, en date du sept décembre mil neuf cent cinquante-un, il a été extrait ce qui suit: e Tribunal Dit et déclare que le Yingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy, Seine) Benzion FESTER, domicilié à Paris IV° 150 rue Saint-Martin, né à Jaroslaw (Pologne) le douze dé - embre milneuf cent huit, fils de Jacob FESTER, et de Chana FUSSTEIG, époux de Rahil SEINBERG. Dit que le * résent jugement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l?arti- le 91 du code civil. du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 E - Ordonne la transcription at civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier ** e l'Etat civil qui opérera la transcription devrase conformer aux dispositions des articles 49, 79 dernier linéa - et 91 deuxième alinéa, du code civil./Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, eize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, écoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré sistance française./ july e vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * rthur Eugene BRASME, né a Grenay (Pas-de-Calais) le huit juin mil neuf cent trois, cordonnier domicilié a aris, 9 passage de la Réunion, fils de Arthur BRASME, décédé, et de Angèle GIOLET, sa veuve, concierge, * omiciliée a Paris, 76 rue Gay Lussac. Veuf en premieres noces de Germaine Marcelle BEZ. Epoux en secondes oces de Madeleine Elise VILLET. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent treize heures, * ur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la léginn d "honneur, déco- é de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. inly e vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, quatre heuresquinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis fil ALTHER, né a Parts (Ier) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-douze, employé d'assurance, décoré de la daille militaire, et de la croix de guerre, d omicilié a Paris, 115, rue Saint-Honoré, fils de Jacques ** ALTHER, et de Amélie BOURRETERE époux décédés. Divorcé de Emilienne Jeanne Clotilde VIARD. Dressé le * * ingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU tarante-trois employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ans, ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ) guerre et de la médaille de la résistance française./. fly numly ) vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Paul lest in Xavier GERBEAU, né à Paris (Ier) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité de la ciété nationale des chemins de fer français, domicilié a Paris, 3, rue Sauval, fils de Xavier célestin * * CRBEAU, et de Anne Armandine PIAULT, époux décédés. Epoux de Eugénie Alexandrine Modeste EON. Dressé le * * ingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * tarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ) guerre et de la médaille de la résistance française./. my Neverely ) vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par- s, Marie Eugénie Angèle Rosa DEVAUX, née à Brouchy (Somme) le dix-neuf sout mil huit cent soixante-dix-sept outuriere, domiciliée : Paris, 7 rue Marie Stuart, fille de Hector Gustave DEVAUX, et de Marie Joséphine ** génie CARRIERE, époux décédés. Epoux de Valentin JAVELOT. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquan- -deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Pla- i du Parvis, qui, lecture faite, a signéavec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva er de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la sistance fränçaise./. hanly by Cinquantereing 'u la signification a Nous faite le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-deux, d'un jugentent du Tri - unal civil de la Seine, en date du sept décembre mil neuf cent cinquante-un, il a été extrait ce qui suit: e Tribunal Dit et déclare que le Yingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy, Seine) Benzion FESTER, domicilié à Paris IV° 150 rue Saint-Martin, né à Jaroslaw (Pologne) le douze dé - embre milneuf cent huit, fils de Jacob FESTER, et de Chana FUSSTEIG, époux de Rahil SEINBERG. Dit que le * résent jugement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l?arti- le 91 du code civil. du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 E - Ordonne la transcription at civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier ** e l'Etat civil qui opérera la transcription devrase conformer aux dispositions des articles 49, 79 dernier linéa - et 91 deuxième alinéa, du code civil./Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, eize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, écoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré sistance française./ july e vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * rthur Eugene BRASME, né a Grenay (Pas-de-Calais) le huit juin mil neuf cent trois, cordonnier domicilié a aris, 9 passage de la Réunion, fils de Arthur BRASME, décédé, et de Angèle GIOLET, sa veuve, concierge, * omiciliée a Paris, 76 rue Gay Lussac. Veuf en premieres noces de Germaine Marcelle BEZ. Epoux en secondes oces de Madeleine Elise VILLET. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent treize heures, * ur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite signé avec Nous, Jean MOULY, Mairedu IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la léginn d "honneur, déco- é de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. inly e vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, quatre heuresquinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis fil ALTHER, né a Parts (Ier) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-douze, employé d'assurance, décoré de la daille militaire, et de la croix de guerre, d omicilié a Paris, 115, rue Saint-Honoré, fils de Jacques ** ALTHER, et de Amélie BOURRETERE époux décédés. Divorcé de Emilienne Jeanne Clotilde VIARD. Dressé le * * ingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU tarante-trois employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ans, ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ) guerre et de la médaille de la résistance française./. fly numly ) vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Paul lest in Xavier GERBEAU, né à Paris (Ier) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité de la ciété nationale des chemins de fer français, domicilié a Paris, 3, rue Sauval, fils de Xavier célestin * * CRBEAU, et de Anne Armandine PIAULT, époux décédés. Epoux de Eugénie Alexandrine Modeste EON. Dressé le * * ingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * tarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix ) guerre et de la médaille de la résistance française./. my Neverely ) vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Par- s, Marie Eugénie Angèle Rosa DEVAUX, née à Brouchy (Somme) le dix-neuf sout mil huit cent soixante-dix-sept outuriere, domiciliée : Paris, 7 rue Marie Stuart, fille de Hector Gustave DEVAUX, et de Marie Joséphine ** génie CARRIERE, époux décédés. Epoux de Valentin JAVELOT. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquan- -deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Pla- i du Parvis, qui, lecture faite, a signéavec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Cheva er de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la sistance fränçaise./. hanly by 