PARIS (XIII°) - Le vingt-tróis décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, est' décédée 83, b levard de 1 'Hopital, Louisé ROY, domiciliée 5, rue des Francs Bourgeois, née a Paris (xx*) le trois déce bre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jules ROY, et de. Louise THOMAS, décédés. Veu de Jean PERRONNET. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d "Honneur, adjoint au Maire du 13° arrond: ment de Paris (Suivent lesisignatures). - Transcrit le six février mil neuf cent cinquante-deux, seize he res vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PARIS (XIII°) - Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quarante-cinq, est décédé / boulevard de 1 'hôpital, Henri NISSEL, domicilié 23, rue Vieille du Temple, né a Craiwa (Roumanie) le dix sept janvier mil huit cent soixante-dix, peintre, fils de Maurice NISSEL, et de Geffy Henri, décédés. Cé libataire. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, sur la décli Tration de Charles GENET, quarante ans, 83, boulevard de 1 'Hopital, employé, qui, lecture faite, a signé 1 avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d 'Honneur, croix de guerre, adjoint au miire du XIII° a rondissement de Paris (Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le six février mil neuf cent cinquante-deux, , seize heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond lissement de Paris, Chevalier de la lég: d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance fran gaise./. my PARIS (XIII*) - Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quinze, est. 83, bou -vard de 1 Hopital, Julien ROULIES, domicilié 11 rue François Miron, né a Paris (XV°) le vingt-quatre ma mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Joseph ROULIES, et de Emma KLAUSS, époux * décédés. Célibataire. Dressé le vingt-sept decembremil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, sur la -claration de Charles GENET, quarante ans, employé 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d Thonneur, croix de guerre, Adjoint au Maire du XIII° &1 rondissement de Paris. (suivent les signatures) .- Transerit le six février mil neuf cent cinonsnte-deux, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevdlier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frança: my PARIS XIII°. - Le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures cinquante-cinq est décédée boulevard de 1 Hopital; Fajga ROZIA, domiciliée 8 impasse Guéménée, née a Jarnice (Pologne) le mil hu cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Katine et de sans renseignement connu du déclarant époux décédés.- Veuve de Moszek IGLICKI.- Dressé le tros janvier mil neuf cent cinqu ante-deux, treize heu res trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de Hopital, qui, 1 -ture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, médaillé militaire, Adjoint au Maire du XIII° arrondisse ment de Paris (Suivent les signatures) - Transerit le six février mil neuf cent cinquante-deux, seize heu res trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Hon neur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française my PARIS (XIII*) - Le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, est décédé 83, bouleva de 1 Hopital, Naklouf AKNIN, domicilié 91, rue Saint-Antoine, né a Oran (Oran) le quatorze janvier mil hu cent soixante-treize, sans profession, fils de Nimoun AKNIN, et de Zahra AKNIN, époux décédés.- Epoux de Djohar HALOUN. Dressé le quatre janvier mil ueuf cent cinquante-deux, treize heures quarente, sur la décla ration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave Nous, Gustave COLLAS, médaille militaire, adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - Transcrit le six févriermil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par. Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion a Honneur, décoré de la médai lle mili taire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistaice frangaise./. lungy PARIS (XIII°) - Le vingt-tróis décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, est' décédée 83, b levard de 1 'Hopital, Louisé ROY, domiciliée 5, rue des Francs Bourgeois, née a Paris (xx*) le trois déce bre mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jules ROY, et de. Louise THOMAS, décédés. Veu de Jean PERRONNET. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-un, treize heures vingt, sur déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, chevalier de la légion d "Honneur, adjoint au Maire du 13° arrond: ment de Paris (Suivent lesisignatures). - Transcrit le six février mil neuf cent cinquante-deux, seize he res vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PARIS (XIII°) - Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, cinq heures quarante-cinq, est décédé / boulevard de 1 'hôpital, Henri NISSEL, domicilié 23, rue Vieille du Temple, né a Craiwa (Roumanie) le dix sept janvier mil huit cent soixante-dix, peintre, fils de Maurice NISSEL, et de Geffy Henri, décédés. Cé libataire. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente, sur la décli Tration de Charles GENET, quarante ans, 83, boulevard de 1 'Hopital, employé, qui, lecture faite, a signé 1 avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d 'Honneur, croix de guerre, adjoint au miire du XIII° a rondissement de Paris (Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le six février mil neuf cent cinquante-deux, , seize heures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrond lissement de Paris, Chevalier de la lég: d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance fran gaise./. my PARIS (XIII*) - Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-un, vingt heures quinze, est. 83, bou -vard de 1 Hopital, Julien ROULIES, domicilié 11 rue François Miron, né a Paris (XV°) le vingt-quatre ma mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Joseph ROULIES, et de Emma KLAUSS, époux * décédés. Célibataire. Dressé le vingt-sept decembremil neuf cent cinquante-un, treize heures dix, sur la -claration de Charles GENET, quarante ans, employé 83 boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d Thonneur, croix de guerre, Adjoint au Maire du XIII° &1 rondissement de Paris. (suivent les signatures) .- Transerit le six février mil neuf cent cinonsnte-deux, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevdlier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frança: my PARIS XIII°. - Le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures cinquante-cinq est décédée boulevard de 1 Hopital; Fajga ROZIA, domiciliée 8 impasse Guéménée, née a Jarnice (Pologne) le mil hu cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Katine et de sans renseignement connu du déclarant époux décédés.- Veuve de Moszek IGLICKI.- Dressé le tros janvier mil neuf cent cinqu ante-deux, treize heu res trente, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de Hopital, qui, 1 -ture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, médaillé militaire, Adjoint au Maire du XIII° arrondisse ment de Paris (Suivent les signatures) - Transerit le six février mil neuf cent cinquante-deux, seize heu res trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Hon neur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française my PARIS (XIII*) - Le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, est décédé 83, bouleva de 1 Hopital, Naklouf AKNIN, domicilié 91, rue Saint-Antoine, né a Oran (Oran) le quatorze janvier mil hu cent soixante-treize, sans profession, fils de Nimoun AKNIN, et de Zahra AKNIN, époux décédés.- Epoux de Djohar HALOUN. Dressé le quatre janvier mil ueuf cent cinquante-deux, treize heures quarente, sur la décla ration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave Nous, Gustave COLLAS, médaille militaire, adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - Transcrit le six févriermil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante, par. Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de lalégion a Honneur, décoré de la médai lle mili taire, de la croix de guerreet de la médaille de la résistaice frangaise./. lungy 