Cont.six C/a ) premier septembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** (ul Emile CHARLET, né & Levallois-Perret (Seine) le seize avril mil huit dent qua tre-vingt, sans pro- buit ession, domicilié a Paris, 5, rue des Pyramides, fils de Léon Jean Jacques Paul CHARLET, et de Alexan- P. * rine BOUSSARD, époux décédés.- Epoux de Marie Eugénie TRICHOT.- Dressé le premier septembre mil neuf 1° ent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em - neuf Loyé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement art.39 ) Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et dos- e la médaille de la résistance française./. hully cin- pli de la ísis - premier septembre mil neuf dent cinquante-deux cinq heures quarante-cinq est décédé, 1 Place du rvis, Yvette VIDEAU, n ée a Saint André de Cubzac (Gironde), le trois septembre mil neuf cent vingt- 1 rue ux, Employée à la Société Nationale des Chemins de Fer Frangais, domiciliée 15 rue Saint Paul, * * Char - lle de Jean Baptiste Georges VIDEAU, retraité, et de Edith Denise NEUVILLE- son épouse, sans profes- RTIN, on, domiciliés a Fontenay-le-Comte (Vendée) - Epouse de André CHAMBERLAND.- Dressé le premier septem- inquan e mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- 1, *** nte-trois ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire Ville IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de te-deux 1 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. fy est sudy ion ** e trente-un aout mil neuf cent cinquante-deux, seize heures vingt, accouchée 'un enfant présente-ce fron ent sans vie, 1 Place du Parvis, Yvette LOYER, née a ( sans renseignements connus du déclarant), pouse de Serge PETRILLI. (sans autres renseignements connus du déclarant) .- Dressé le premier sep - embre mil neuf cent cinquante-deux sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em - ée, 33 g A loyé 1 Place du Parvis, ayant assisté & 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * uf, OULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * cédés. ilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ per heley nte, * A signé ptem - sement e et * e deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé en son domicile, 31, qua: 1 purbon, Jules Maximilien BUISSON, né & Elbeuf-sur-Seine (Seine¹Inférieure) le vingt-neuf juin mil ** uit cent soixante, mandataire aux halles, domicilié à Paris, 31, quai Bourbon, fils de Jules Amable dée 78 JISSON, et de Adele COUTARET, époux décédés.- Veuf de Marie Angelina TALICHET.- Dressé le deux sep - re mil embre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, qua- DNINCK ante-deux ans, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, maire idher * 1 IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de x, * * a croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hundy la * Bight ssement us, ** édail- u deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, en son domicile 22 Place des rue du ages, Emile Julien HÂLÉ, né a Morée (Leir-et-Cher), le quatorze mai mil neuf cent six, Gargon de * * tre : cettes, fils de Georges Camille HÂLE, décédé, et de Julia Marie HERVET, sa veuve, sans profession, * rine miciliée a Morée (Leir~et-Cher) .- Epoux de Pascaline Marie Joseph LE TURNIER.- Dressé le de ux * * * euf * 184 ptembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT< * * ht du parante-cinq ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Bures ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de, la Médaille Militaire neur, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lasy 3. Cont.six C/a ) premier septembre mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** (ul Emile CHARLET, né & Levallois-Perret (Seine) le seize avril mil huit dent qua tre-vingt, sans pro- buit ession, domicilié a Paris, 5, rue des Pyramides, fils de Léon Jean Jacques Paul CHARLET, et de Alexan- P. * rine BOUSSARD, époux décédés.- Epoux de Marie Eugénie TRICHOT.- Dressé le premier septembre mil neuf 1° ent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em - neuf Loyé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement art.39 ) Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et dos- e la médaille de la résistance française./. hully cin- pli de la ísis - premier septembre mil neuf dent cinquante-deux cinq heures quarante-cinq est décédé, 1 Place du rvis, Yvette VIDEAU, n ée a Saint André de Cubzac (Gironde), le trois septembre mil neuf cent vingt- 1 rue ux, Employée à la Société Nationale des Chemins de Fer Frangais, domiciliée 15 rue Saint Paul, * * Char - lle de Jean Baptiste Georges VIDEAU, retraité, et de Edith Denise NEUVILLE- son épouse, sans profes- RTIN, on, domiciliés a Fontenay-le-Comte (Vendée) - Epouse de André CHAMBERLAND.- Dressé le premier septem- inquan e mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua- 1, *** nte-trois ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire Ville IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur. décoré de la Médaille Militaire, de te-deux 1 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. fy est sudy ion ** e trente-un aout mil neuf cent cinquante-deux, seize heures vingt, accouchée 'un enfant présente-ce fron ent sans vie, 1 Place du Parvis, Yvette LOYER, née a ( sans renseignements connus du déclarant), pouse de Serge PETRILLI. (sans autres renseignements connus du déclarant) .- Dressé le premier sep - embre mil neuf cent cinquante-deux sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em - ée, 33 g A loyé 1 Place du Parvis, ayant assisté & 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * uf, OULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * cédés. ilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ per heley nte, * A signé ptem - sement e et * e deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé en son domicile, 31, qua: 1 purbon, Jules Maximilien BUISSON, né & Elbeuf-sur-Seine (Seine¹Inférieure) le vingt-neuf juin mil ** uit cent soixante, mandataire aux halles, domicilié à Paris, 31, quai Bourbon, fils de Jules Amable dée 78 JISSON, et de Adele COUTARET, époux décédés.- Veuf de Marie Angelina TALICHET.- Dressé le deux sep - re mil embre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, qua- DNINCK ante-deux ans, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, maire idher * 1 IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de x, * * a croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. hundy la * Bight ssement us, ** édail- u deux septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, en son domicile 22 Place des rue du ages, Emile Julien HÂLÉ, né a Morée (Leir-et-Cher), le quatorze mai mil neuf cent six, Gargon de * * tre : cettes, fils de Georges Camille HÂLE, décédé, et de Julia Marie HERVET, sa veuve, sans profession, * rine miciliée a Morée (Leir~et-Cher) .- Epoux de Pascaline Marie Joseph LE TURNIER.- Dressé le de ux * * * euf * 184 ptembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT< * * ht du parante-cinq ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Bures ire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de, la Médaille Militaire neur, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lasy 3. 