Sept Le douze janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décé -dé 1 Place du Parvis, Pierre François Marie POULIQUEN, né a Concarneau (Finis- tere) le deux septembre mil neuf cent quatre, maneeuvre, domicilié a Paris, 42, rue te Trovise, fils de * François Marie POULIQUEN, et de Marie Anne Josephe LE BRAS, époux sans renseignement connu du déclarent.- * Célibataire. Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEA, quarante-deux ansit employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française./. fin wisy Le treize janvier mil neuf cent einquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marie BEAUVALET, née & Paris (VI°) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiei - liée à Paris, 7 rue Léopold Bellan, fille de Marie Jeanne BEAUVALET, décédée. Divorcée en premierés noees de Roger Eugene BEZIAS. - Epouse en secondes noces de Albert Ferdinand Joseph CHARLIER. - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent eimquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de lalégion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fis ruly Le treize janvier mil neuf cent cimquante-deux, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Pauline GUILLAND, née a Puligay-Montrashet ( Côte 'Or) le dix-neuf juin mil huit eent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée & Paris, 2, rue Guisarde, fille de François GUILLAND, et de Marie DEBORD, * époux décédés. Veuve de Louis Albert Appolinaire CHEVILLOT. Dressé le quatorze janvier mil neuf eent ein - quante-deux, quatoRze heures, sur la déclaration de Luciem GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d-Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM nimely Le treize janvier mil neuf sent eimquante-deux, quinze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Marie BOITELLe, mée à Vierzon (Cher) le sept décembre mil huit eent uatre-vingt-seize, sans profession, do- miciliée a Paris, 9, passage Sainte-Avoye. Fille de Amédée LouisThéodore BOITELLE, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié au Mans (Sarthe) 165 ree de la Madeleine, et de Louise Renée Françoise RENARD, son épouse, décédée. Epouse de Jean Louis Clément BONHOMME. - Dressé le quatorze janvier mil neuf centeinquante- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par - vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d'Honmeur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résis - tanee française./ in ruly Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-deuz,deux heures, est décédée en son domicile, 13, rue d'Ormesson Marie Augustine MOUSSEL, née a coudres (Eure) le vingt-deux juin mil huit cent soixante-dix, sans profes - sion, fille de Alfrede Fulgence MOUSSEL, et de Louise Léonie HUE, époux écédés.- Veuve de Léon Pierre * MARAIS.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, *** de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ subn ruly Sept Le douze janvier mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, est décé -dé 1 Place du Parvis, Pierre François Marie POULIQUEN, né a Concarneau (Finis- tere) le deux septembre mil neuf cent quatre, maneeuvre, domicilié a Paris, 42, rue te Trovise, fils de * François Marie POULIQUEN, et de Marie Anne Josephe LE BRAS, époux sans renseignement connu du déclarent.- * Célibataire. Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lu- cien GUILOINEA, quarante-deux ansit employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili- taire, de la croix de guerre et de le médaille de la résistance française./. fin wisy Le treize janvier mil neuf cent einquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marie BEAUVALET, née & Paris (VI°) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiei - liée à Paris, 7 rue Léopold Bellan, fille de Marie Jeanne BEAUVALET, décédée. Divorcée en premierés noees de Roger Eugene BEZIAS. - Epouse en secondes noces de Albert Ferdinand Joseph CHARLIER. - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent eimquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de lalégion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. fis ruly Le treize janvier mil neuf cent cimquante-deux, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Pauline GUILLAND, née a Puligay-Montrashet ( Côte 'Or) le dix-neuf juin mil huit eent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée & Paris, 2, rue Guisarde, fille de François GUILLAND, et de Marie DEBORD, * époux décédés. Veuve de Louis Albert Appolinaire CHEVILLOT. Dressé le quatorze janvier mil neuf eent ein - quante-deux, quatoRze heures, sur la déclaration de Luciem GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva- lier de la légion d-Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ PM nimely Le treize janvier mil neuf sent eimquante-deux, quinze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Marie BOITELLe, mée à Vierzon (Cher) le sept décembre mil huit eent uatre-vingt-seize, sans profession, do- miciliée a Paris, 9, passage Sainte-Avoye. Fille de Amédée LouisThéodore BOITELLE, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié au Mans (Sarthe) 165 ree de la Madeleine, et de Louise Renée Françoise RENARD, son épouse, décédée. Epouse de Jean Louis Clément BONHOMME. - Dressé le quatorze janvier mil neuf centeinquante- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Par - vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de * la légion d'Honmeur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre, et de la médaille de la résis - tanee française./ in ruly Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-deuz,deux heures, est décédée en son domicile, 13, rue d'Ormesson Marie Augustine MOUSSEL, née a coudres (Eure) le vingt-deux juin mil huit cent soixante-dix, sans profes - sion, fille de Alfrede Fulgence MOUSSEL, et de Louise Léonie HUE, époux écédés.- Veuve de Léon Pierre * MARAIS.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, *** de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ subn ruly 