Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Adèle HEIM, née à Marbeche (Meurthe-&-Moselle) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicilié à Paris, 2, rue Guisarde, fille de Jean Philippe HEIM, et de céline BARBÉ, époux decease. Epouse de René Constant Gabriel PRÉMONT. - Dressé le onze mai mil 'neuf cent cinquante-deux, ** dix heures quinze, sur la declaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Par d 1 -vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - T lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillet 1 de la résistance française./. e AME Jany P Anna Jeanne Le 1 domici - CON H ipoux dé- 114 s eéd , dix * * q heures wingt, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, D) qui, -lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrndissement de Paris, Chevalier de di la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française. to taway P1 Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile 19 rue de Ferdinand Duval, Daniel Alfred Marcel ghal, né a Paris (XIV°) le vingt-quatre février mil huit cent's de 11 quatro-vingt-douze, sans profession, fils de Bernard Hippolyte PHAL, et de Madeleine ARN AUD- époux ** dé décédés. Divorcé de Merria Augustine AUDOUARD. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix ** heures quarante, sur la déclaration André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers gn IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du mi la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la Pa résistance frangaise./. la Wynhoy Nurety * Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Léopold Noël * SA Louis GUIRAUD, né & Paris (xx*) le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, peintre en * en batiments, domicilié i Paris, 51 rue de Cléry, fils de Adramas Dieudonné Georges GUIRAUD, et de Louise ce * Farina SCHNEIDER, époux décédés. Veuf de Célestine Pauline Jeanne CAMUS. - Dressé le onze mai mil * Bo neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, toke le employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ral ment de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre tu et de la médaille de la résistance française./. net Pai la t' Nurealy Le dix mi mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, NIO Blanche Juliette Inês BLOQUEL, née a Gournay-en-Bray (Seine-Inférieure) le deux novembre mil huit cent ven soixante-neuf, sans profession, domiciliée 217 rue Saint-Honoré, fille de Henri Léon BLOQUEL, et de * * que Valérie Estelle DELAVOIPIERRE- époux decedes. Veuve de Prosper Désiré PETIT.- Dressé le onze mai mil ** Par neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, sur employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° e.rondisse - ce ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, Nid et de la médaille de la résistance française./. Mai re, PM herenty Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Adèle HEIM, née à Marbeche (Meurthe-&-Moselle) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicilié à Paris, 2, rue Guisarde, fille de Jean Philippe HEIM, et de céline BARBÉ, époux decease. Epouse de René Constant Gabriel PRÉMONT. - Dressé le onze mai mil 'neuf cent cinquante-deux, ** dix heures quinze, sur la declaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Par d 1 -vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - T lier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillet 1 de la résistance française./. e AME Jany P Anna Jeanne Le 1 domici - CON H ipoux dé- 114 s eéd , dix * * q heures wingt, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, D) qui, -lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrndissement de Paris, Chevalier de di la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française. to taway P1 Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile 19 rue de Ferdinand Duval, Daniel Alfred Marcel ghal, né a Paris (XIV°) le vingt-quatre février mil huit cent's de 11 quatro-vingt-douze, sans profession, fils de Bernard Hippolyte PHAL, et de Madeleine ARN AUD- époux ** dé décédés. Divorcé de Merria Augustine AUDOUARD. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, dix ** heures quarante, sur la déclaration André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers gn IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du mi la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la Pa résistance frangaise./. la Wynhoy Nurety * Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Léopold Noël * SA Louis GUIRAUD, né & Paris (xx*) le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, peintre en * en batiments, domicilié i Paris, 51 rue de Cléry, fils de Adramas Dieudonné Georges GUIRAUD, et de Louise ce * Farina SCHNEIDER, époux décédés. Veuf de Célestine Pauline Jeanne CAMUS. - Dressé le onze mai mil * Bo neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, toke le employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondisse- ral ment de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre tu et de la médaille de la résistance française./. net Pai la t' Nurealy Le dix mi mil neuf cent cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, NIO Blanche Juliette Inês BLOQUEL, née a Gournay-en-Bray (Seine-Inférieure) le deux novembre mil huit cent ven soixante-neuf, sans profession, domiciliée 217 rue Saint-Honoré, fille de Henri Léon BLOQUEL, et de * * que Valérie Estelle DELAVOIPIERRE- époux decedes. Veuve de Prosper Désiré PETIT.- Dressé le onze mai mil ** Par neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, sur employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° e.rondisse - ce ment de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, Nid et de la médaille de la résistance française./. Mai re, PM herenty 