INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - I'An mil neuf cent quarante-trois, le sept * mars est décédé a Lublin-Maidaneek" (Pologne') GARBOUS Chalm, né en mil huit cent soixante-seize & Geod- letz (Russie) domicilié en dernier lieu a Paris (IV°) 23, rue des Blanes Manteaux, fils de GARBOUS * * Jankiel et de FRAIMA Sarah. Epoux de WEINBERG Chaja. Le présent acte & été dressé par Nous, GROS André, Officier de 1 "Etat civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre e Paris, le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45-2561 du 30 ** octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur 18 base des éléments figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même joure Transcrit le douze juillet mil neuf cent inquante-deux, douze heures, par gous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et ue la médaille de la * résistance française./. hurely Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis, Henri Frédéric LAFFUT, né a Paris (XVI°) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro - fession, domicilié à Paris, 13, rue Marie Stuart, fils de Henri LAFFUT, et de Marie Rosalie SIMON, époux décédés. Veuf de Huberte Marie Louise PUTS. - Dressé le quatorze juillet mil neuf cent 'cinquante-deux, ** dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistah- ce française./ leverity Le, quatorze juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est decide en son domicile, 15 qual aux Fleurs, Clément Auguste Alexandre EBRARD, né a Paris (XIX°) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt -huit, tailleur, fils de Eugene Laurent EBRARD, et de Victorine Félicie QUEYREL, époux décédés.- Epoux de Louise Ernestine DULONG. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures tren te, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employé 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lec - ture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./ TArgit luvely Le quatorse juillet milneuf dent cinquante-deux, vingt heures vingt, est décédée en ison domicile, 35, * rue Quincampoix, Angele Irma Adele PRÉVOT, mée a Bavay (Nord) le quinze décembre mil huit teent quatre - vingt, sans profession, fille de Edouard Valere PRÉVOT, et de Irma :Angele LEROY, époux décédés.- Veuve de Amédé CRAMES. Dressé le quinze juillet, mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, ;sur la ;déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un aus, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec ** 1 Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la t médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance française./. d g states liverily Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Monique *** Orgine Cécile PETA, née a Roye ( Somme) le quatre septembre mil neuf cent trente-un, sans profession, * domiciliée & Paris, 5, rue Eugene Gibez, fille de Floris PETA, Suns proféssion, domicilié a Boulogne - sur-Mer (Pas-de-Calais) Hospice Louis Duflos, et de Orgine Sylvia Léonie LEVIEL, son épouse, decedee.- Epouse de Roger Jules Jeremie DELECOURT. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, qua - torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la * résistance française, levely INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - I'An mil neuf cent quarante-trois, le sept * mars est décédé a Lublin-Maidaneek" (Pologne') GARBOUS Chalm, né en mil huit cent soixante-seize & Geod- letz (Russie) domicilié en dernier lieu a Paris (IV°) 23, rue des Blanes Manteaux, fils de GARBOUS * * Jankiel et de FRAIMA Sarah. Epoux de WEINBERG Chaja. Le présent acte & été dressé par Nous, GROS André, Officier de 1 "Etat civil au Ministere des anciens combattants et victimes de guerre e Paris, le cinq juillet mil neuf cent cinquante-deux, conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° 45-2561 du 30 ** octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur 18 base des éléments figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même joure Transcrit le douze juillet mil neuf cent inquante-deux, douze heures, par gous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et ue la médaille de la * résistance française./. hurely Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis, Henri Frédéric LAFFUT, né a Paris (XVI°) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans pro - fession, domicilié à Paris, 13, rue Marie Stuart, fils de Henri LAFFUT, et de Marie Rosalie SIMON, époux décédés. Veuf de Huberte Marie Louise PUTS. - Dressé le quatorze juillet mil neuf cent 'cinquante-deux, ** dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é - gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistah- ce française./ leverity Le, quatorze juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est decide en son domicile, 15 qual aux Fleurs, Clément Auguste Alexandre EBRARD, né a Paris (XIX°) le douze novembre mil huit cent quatre-vingt -huit, tailleur, fils de Eugene Laurent EBRARD, et de Victorine Félicie QUEYREL, époux décédés.- Epoux de Louise Ernestine DULONG. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures tren te, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employé 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lec - ture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de le légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance ** française./ TArgit luvely Le quatorse juillet milneuf dent cinquante-deux, vingt heures vingt, est décédée en ison domicile, 35, * rue Quincampoix, Angele Irma Adele PRÉVOT, mée a Bavay (Nord) le quinze décembre mil huit teent quatre - vingt, sans profession, fille de Edouard Valere PRÉVOT, et de Irma :Angele LEROY, époux décédés.- Veuve de Amédé CRAMES. Dressé le quinze juillet, mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, ;sur la ;déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un aus, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec ** 1 Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la t médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de le résistance française./. d g states liverily Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée 1 Place du Parvis, Monique *** Orgine Cécile PETA, née a Roye ( Somme) le quatre septembre mil neuf cent trente-un, sans profession, * domiciliée & Paris, 5, rue Eugene Gibez, fille de Floris PETA, Suns proféssion, domicilié a Boulogne - sur-Mer (Pas-de-Calais) Hospice Louis Duflos, et de Orgine Sylvia Léonie LEVIEL, son épouse, decedee.- Epouse de Roger Jules Jeremie DELECOURT. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, qua - torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la * résistance française, levely 