Soixantuse C/2 Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis Jean François LEGAT, né a Mazingarbe (Pas-de-Calais) le vingt-quatre janvier mil huit cent qustre-vingt-seize, vendeur aux Halles, domicilié à Paris, 9 rue Française, fils de Alfred LEGAT, décédé, et de Reine Marie Joseph DEFRANCE, sa veuve, sans profession, cité de 'Alma 9. Epoux de Colette Yvonne MANGEMATIN. - Dressé le ** vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de. la résistance française./. PL4 ruly Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Bienaimé * * LECLERRE, né 8 Valognes (Manche) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, charbonnier, domici+ lié a Bois-Colombes (Seine) 4, rue du Parc, fils de Auguste LECLERRE, et de Marie LE CORNU, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ahs, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pity lwenty Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * Jeanne Marie ROGER, née a Bareilles Hautes-Pyrénées) le sept avril mil huit cent soixante-dix-neuf, * * sans profession, domiciliée a Paris, 41, rue du Temple, fille de Bernard ROGER, et de Jeanne Mande FOUGA, époux décédés. Veuve de Baptiste Silvain LARRAUD. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux treize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan ce frangaise./. PH ruly Le wingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Amandine LOICHOT, née à Esbarres ( Côte d'Or) le trois février mil huit cent soixante-qustorze, sans pro . fession, domiciliée a Paris, 147 rue Saint-Martin, fille de Jean Baptiste LOICHOT, et de Jeanne dite E - lise PARIZOT, époux décédés. Veuve en premieres noces de Louis Emile GUEIDAN. - Veuve en secondes noces de Jules Alphonse DOYEN.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du Iv° arrondissement de Paris, hevalier de la légion d "honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ of wantly Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Louise Charlotte FÉRON, née & Paris (XV°) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domi- ciliée a Paris, 17 rue Pierre Lescot, fille de Charles Georges Alfred FÉRON, et de Pauline Philomene BA - RENNE, époux décédés. Veuve de Aimé Edmond BARON. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la l'égion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. My limely Soixantuse C/2 Le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis Jean François LEGAT, né a Mazingarbe (Pas-de-Calais) le vingt-quatre janvier mil huit cent qustre-vingt-seize, vendeur aux Halles, domicilié à Paris, 9 rue Française, fils de Alfred LEGAT, décédé, et de Reine Marie Joseph DEFRANCE, sa veuve, sans profession, cité de 'Alma 9. Epoux de Colette Yvonne MANGEMATIN. - Dressé le ** vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de. la résistance française./. PL4 ruly Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Bienaimé * * LECLERRE, né 8 Valognes (Manche) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, charbonnier, domici+ lié a Bois-Colombes (Seine) 4, rue du Parc, fils de Auguste LECLERRE, et de Marie LE CORNU, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ahs, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la ** médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. pity lwenty Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, * * Jeanne Marie ROGER, née a Bareilles Hautes-Pyrénées) le sept avril mil huit cent soixante-dix-neuf, * * sans profession, domiciliée a Paris, 41, rue du Temple, fille de Bernard ROGER, et de Jeanne Mande FOUGA, époux décédés. Veuve de Baptiste Silvain LARRAUD. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux treize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan ce frangaise./. PH ruly Le wingt-deux mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Amandine LOICHOT, née à Esbarres ( Côte d'Or) le trois février mil huit cent soixante-qustorze, sans pro . fession, domiciliée a Paris, 147 rue Saint-Martin, fille de Jean Baptiste LOICHOT, et de Jeanne dite E - lise PARIZOT, époux décédés. Veuve en premieres noces de Louis Emile GUEIDAN. - Veuve en secondes noces de Jules Alphonse DOYEN.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du Iv° arrondissement de Paris, hevalier de la légion d "honneur décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ of wantly Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Louise Charlotte FÉRON, née & Paris (XV°) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domi- ciliée a Paris, 17 rue Pierre Lescot, fille de Charles Georges Alfred FÉRON, et de Pauline Philomene BA - RENNE, époux décédés. Veuve de Aimé Edmond BARON. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-deux treize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - lier de la l'égion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. My limely 