dix-nont - Le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé en son # * * C/9 19 Quai Bourbon, Yovan DERMENDJIEFF, né : Vélès (Yougoslavie) le vingt janvier\ huit cent quatre-vingt, - sens profession, fils de Sazda DERMENDJIEFF, et de Vassa DIMLEAFF, époux de Anna FUSCHER.- - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante, deux, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quam rante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, naire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de le méde ille de la résistance française./. Wynther July Le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédée en son domicile, 21, rue des E - couffes, Céline KAHN, née a Grzymatow (Pologne) le dix juillet mil huit cent soixante-quatre, sans profes- sion, fille de Samuel KAHN, et de Sarah LEZER, époux décédés.- Veuve de Henri Herman WALLACH.- Dressé le, dix février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT- quarant -cinq ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion di 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de no guerre et de la médaille de la résistance française./ suly Hynhay Le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis: Alice Berthe BRUN, née a Paris, neuvieme arrondissement, le cinq acut mil huit cont quatre vingt-neuf, sans pro- fession, domiciliée à Paris, 14 rue Marie Stuart, rille de François Joseph BRUN, et de Marie Louise Ars .BARBIER, époux declase. - Veuve de François Paul ARFEUX. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante- deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d!Honneur, décoré de la Médaille militaire et de la croix de guerre, et de la Médaille de la ré- sistance frangaise./ pry July Le neuf février mil neuf cent cinguante-deux, vingt-une heures vingt-cing, est décédée 1 Place du Parvis Juliette PENICHOT, né a Thizay (Indre) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession domiciliée à Paris, 35, rue Meslay, fille de Auguste PENICHOT, et de Louise COUPPÉ, époux décédés.- Veuve de Barthelemy JUIF. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclara - e tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture feite, a sigáé * * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch'evalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. BA unely Le nouf février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Joseph DALBIGNAT, né & Sauxillanges (Puy-de-Dome) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatre cireur, domicilié a Paris, 57 rue Louis Blanc, fils de Michel. DALBIGNAT, et de Marie RIBEYRE, époux dé - cédés. Epoux de Marie Elisabeth QUENO. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-deux; onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissemen i de Paris, Chevalier de le légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française./ M unuly é é dix-nont - Le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé en son # * * C/9 19 Quai Bourbon, Yovan DERMENDJIEFF, né : Vélès (Yougoslavie) le vingt janvier\ huit cent quatre-vingt, - sens profession, fils de Sazda DERMENDJIEFF, et de Vassa DIMLEAFF, époux de Anna FUSCHER.- - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante, deux, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quam rante-six ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, naire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de le méde ille de la résistance française./. Wynther July Le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, est décédée en son domicile, 21, rue des E - couffes, Céline KAHN, née a Grzymatow (Pologne) le dix juillet mil huit cent soixante-quatre, sans profes- sion, fille de Samuel KAHN, et de Sarah LEZER, époux décédés.- Veuve de Henri Herman WALLACH.- Dressé le, dix février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT- quarant -cinq ans, employé 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion di 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de no guerre et de la médaille de la résistance française./ suly Hynhay Le neuf février mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 Place du Parvis: Alice Berthe BRUN, née a Paris, neuvieme arrondissement, le cinq acut mil huit cont quatre vingt-neuf, sans pro- fession, domiciliée à Paris, 14 rue Marie Stuart, rille de François Joseph BRUN, et de Marie Louise Ars .BARBIER, époux declase. - Veuve de François Paul ARFEUX. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante- deux, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d!Honneur, décoré de la Médaille militaire et de la croix de guerre, et de la Médaille de la ré- sistance frangaise./ pry July Le neuf février mil neuf cent cinguante-deux, vingt-une heures vingt-cing, est décédée 1 Place du Parvis Juliette PENICHOT, né a Thizay (Indre) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession domiciliée à Paris, 35, rue Meslay, fille de Auguste PENICHOT, et de Louise COUPPÉ, époux décédés.- Veuve de Barthelemy JUIF. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclara - e tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture feite, a sigáé * * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Ch'evalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. BA unely Le nouf février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Joseph DALBIGNAT, né & Sauxillanges (Puy-de-Dome) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatre cireur, domicilié a Paris, 57 rue Louis Blanc, fils de Michel. DALBIGNAT, et de Marie RIBEYRE, époux dé - cédés. Epoux de Marie Elisabeth QUENO. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-deux; onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lec - ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissemen i de Paris, Chevalier de le légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance * * française./ M unuly é é 