lent-frente CP.2 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures querante-cinq; est abcedt Place du Parvis, Joseph Edmond Louis CHABAS, né a Cavaillon (Vaucluse) le seize mars mil huit cent soixante-sept sans profession, domicilié a Paris, 36 rue Saint-Mare, fils de Pascal Etienne CHABAS, et de Rose GOU - BERT, époux décédés. Veuf de Marie Angéline CHARPENTIER. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé evec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de, la résistance française./. unly W/ Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Pla- ce du Parvis, Julia MASSÉ, née Arquian (Nièvre) le quin3e juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, - femme de ménage, domiciliée a Paris, 4, rue de Jouy, fille de Louis MASSE, et de Jóséphine LACOSTE, ***** époux decides.- Epouse de Léopold Henri BRETON.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante - - deux, _quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUALOINEAU, quarante-troiz ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, ont signé avec les époux et Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lovently Le- vingt-huit octobre mil neuf cent einguante-deux, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par -vis, Pierre Laurent POURTAUBORDE, né a Oran (Algérie) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-deux, * Avocat a la cour, domicilié Paris, 2, rue de Lisbonne, fils de Emile Marie POURTAUBORDE, et de Suzanne Hélene DUFAU, époux décédés. Veuf 'de Marie Marguerite de JARNAC de GARDEPEE - Dressé le vingt-neuf octo - bre-m neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaran -te-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de ls croix de guerre, et. de la médaille de la résistance frangaise./ waly Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Eu - génie Marie DESERTAUX, née à Beaune (côte d "Or) le vingt-six aout mil huit cent soixante-quinze, sans pro- fession, domicilié : Paris, 3. ree Chenier, fille de Pierre DESERTAUX, et de Pierrette CHOLET, époux décé- dés. Veuve de François GIBOULOT. Dressé 1e vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu - res quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'henneur, décoré d e la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran -gaise./. unity Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquen te-deux, huit heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Geor- gas PAPELIER, né a Beaumont-en-Gatina ( Seine-&-Marne le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt, ** sans profession, domicilié a Paris, 126 rue de Turenne, fils de Joseph Marie PAPELIER, et de Rose Marie Anne MÊTAIS, époux décédés. Divorcé de (sans renseignemen ts connus du déclarant) .- Dréssé le vingt-neuf oc - tobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranteAtrois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire duIV° arrondisse - ment de Paris, ChevaLier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. PTA numly lent-frente CP.2 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures querante-cinq; est abcedt Place du Parvis, Joseph Edmond Louis CHABAS, né a Cavaillon (Vaucluse) le seize mars mil huit cent soixante-sept sans profession, domicilié a Paris, 36 rue Saint-Mare, fils de Pascal Etienne CHABAS, et de Rose GOU - BERT, époux décédés. Veuf de Marie Angéline CHARPENTIER. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé evec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médailie militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de, la résistance française./. unly W/ Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Pla- ce du Parvis, Julia MASSÉ, née Arquian (Nièvre) le quin3e juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, - femme de ménage, domiciliée a Paris, 4, rue de Jouy, fille de Louis MASSE, et de Jóséphine LACOSTE, ***** époux decides.- Epouse de Léopold Henri BRETON.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante - - deux, _quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUALOINEAU, quarante-troiz ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, ont signé avec les époux et Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lovently Le- vingt-huit octobre mil neuf cent einguante-deux, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par -vis, Pierre Laurent POURTAUBORDE, né a Oran (Algérie) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-deux, * Avocat a la cour, domicilié Paris, 2, rue de Lisbonne, fils de Emile Marie POURTAUBORDE, et de Suzanne Hélene DUFAU, époux décédés. Veuf 'de Marie Marguerite de JARNAC de GARDEPEE - Dressé le vingt-neuf octo - bre-m neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaran -te-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de ls croix de guerre, et. de la médaille de la résistance frangaise./ waly Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée 1 Place du Parvis, Eu - génie Marie DESERTAUX, née à Beaune (côte d "Or) le vingt-six aout mil huit cent soixante-quinze, sans pro- fession, domicilié : Paris, 3. ree Chenier, fille de Pierre DESERTAUX, et de Pierrette CHOLET, époux décé- dés. Veuve de François GIBOULOT. Dressé 1e vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heu - res quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'henneur, décoré d e la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran -gaise./. unity Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquen te-deux, huit heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Geor- gas PAPELIER, né a Beaumont-en-Gatina ( Seine-&-Marne le vingt-un septembre mil huit cent quatre-vingt, ** sans profession, domicilié a Paris, 126 rue de Turenne, fils de Joseph Marie PAPELIER, et de Rose Marie Anne MÊTAIS, époux décédés. Divorcé de (sans renseignemen ts connus du déclarant) .- Dréssé le vingt-neuf oc - tobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranteAtrois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire duIV° arrondisse - ment de Paris, ChevaLier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. PTA numly 