Cent-wente-Int CPq Le deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée en son domicile, 82, rue Fran- çd's Miron, Anne Berthe COSLET, née à Saint-Julien en Jary (Loire) le vingt-quatre mars mil huit cent scixante-six, Sans profession, fille de William COSLET, et de Lovise GROUFFEAT, époux décédés.- Veuve de Charles SAUVAGE. - Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la décla - ration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nation suly Le deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédé en son domicile, 28 quai de Béthune, Georges Paul NILLUS, né à Paris (8°) le premier avril mil huit cent soixante-treize, com - mandant retraité, Officier de la légion a "honneur, décoré de la croix de guerre, fils de Albert Emma - nuel NILLUS, et de marie Ariane Clémentine GROS, époux décédés. Veur de Alphonsine FERDINAND.-Dressé * le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la sdéclaration de André WYN - HANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wystoy July Le deux novembre mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures trente, est décédée 1 Place ut Parvis, * Henriette Eugénie SAGET, née a La Ferté-sous-Jovarre (Seine-5-Marne) 18 vingt-deux octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 80, rue Robillot, fille de Licet Rémy Marcellin SAGET, et de Antoinette Clotilde VIAL, époux décédés. Epouse de Georges François LE GROS. - Dressé le * * trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, qua- rante-troia ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arpondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la to croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lit undey Le deux novembre mil neuf esnt cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Rose Jeanne Marie POINAS, née : La Ricamarie (Loire) le dix-neuf novembre mil neufeent sept, grillageuse domiciliée a Paris, 24, rue La Vieuville, fille de Jean Antoine POINAS, et de Claudia AULAGNE, époux sans renseignements connus du déclarant. célibataire.- Dressé le trois novebbee mil neuf cent cicquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 Place duParvis, * * qui, lecture faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissementde Paris, Chevalier de la * légion d' ^honneur, décort de la uédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan -00 frangaise. PM humbly (Seine-&moise) Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est décédé 48, rue Henri Barbusse, Henri CAHU, né à Paris (xx*) le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorse, sans profession, fils de Lovis CAHU, et de Marie Laure Léontine CLOPUTRE, époux décédés. Célibataire.- domicilié a Paris (IV*) 18 rue Saint-Paul.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Henri Rozellec, quarante-cing ans, employé, do. micilié en cette commune, 48, rue Henri Barbusse, qui lesture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, ** Maire de Lime11-Brévannes.- TRANSCRIT le tris novembre mil neuf cent diquante-deux, quatorze heures, pa Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé ceré de la * r médaille militaire, de la croix de guerre, et de la medaille de la résistance frangaise./. july Cent-wente-Int CPq Le deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédée en son domicile, 82, rue Fran- çd's Miron, Anne Berthe COSLET, née à Saint-Julien en Jary (Loire) le vingt-quatre mars mil huit cent scixante-six, Sans profession, fille de William COSLET, et de Lovise GROUFFEAT, époux décédés.- Veuve de Charles SAUVAGE. - Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la décla - ration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Nation suly Le deux novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, est décédé en son domicile, 28 quai de Béthune, Georges Paul NILLUS, né à Paris (8°) le premier avril mil huit cent soixante-treize, com - mandant retraité, Officier de la légion a "honneur, décoré de la croix de guerre, fils de Albert Emma - nuel NILLUS, et de marie Ariane Clémentine GROS, époux décédés. Veur de Alphonsine FERDINAND.-Dressé * le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la sdéclaration de André WYN - HANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Wystoy July Le deux novembre mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures trente, est décédée 1 Place ut Parvis, * Henriette Eugénie SAGET, née a La Ferté-sous-Jovarre (Seine-5-Marne) 18 vingt-deux octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 80, rue Robillot, fille de Licet Rémy Marcellin SAGET, et de Antoinette Clotilde VIAL, époux décédés. Epouse de Georges François LE GROS. - Dressé le * * trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, qua- rante-troia ans, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arpondissement de Paris, Chevalier de la légion "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la to croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lit undey Le deux novembre mil neuf esnt cinquante-deux, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Rose Jeanne Marie POINAS, née : La Ricamarie (Loire) le dix-neuf novembre mil neufeent sept, grillageuse domiciliée a Paris, 24, rue La Vieuville, fille de Jean Antoine POINAS, et de Claudia AULAGNE, époux sans renseignements connus du déclarant. célibataire.- Dressé le trois novebbee mil neuf cent cicquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-trois ans, employé 1 Place duParvis, * * qui, lecture faite, & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissementde Paris, Chevalier de la * légion d' ^honneur, décort de la uédaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan -00 frangaise. PM humbly (Seine-&moise) Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, est décédé 48, rue Henri Barbusse, Henri CAHU, né à Paris (xx*) le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorse, sans profession, fils de Lovis CAHU, et de Marie Laure Léontine CLOPUTRE, époux décédés. Célibataire.- domicilié a Paris (IV*) 18 rue Saint-Paul.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Henri Rozellec, quarante-cing ans, employé, do. micilié en cette commune, 48, rue Henri Barbusse, qui lesture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, ** Maire de Lime11-Brévannes.- TRANSCRIT le tris novembre mil neuf cent diquante-deux, quatorze heures, pa Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, dé ceré de la * r médaille militaire, de la croix de guerre, et de la medaille de la résistance frangaise./. july 