MONTFERMEIL (Seine-&-Oise) - Le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, Soixante vingt-tr is heures quarante-cinq, est décédé 40 rue du Général Leclere, Jules Eugene DUBOUST, retraité, domicilié a Paris, 40 rue de la Verrerie, né : Champfrémont (Mayenne) le trente avril mil huit cent qu'atre-vingt-trois ** Se- fils de Eugene DUBOUST, et de Augustine Mariette, époux décédés. Veuf de Berthe Elise BOUCHARD.- Dres- gt, sé le deux avril mil neuf œnt cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de René Rozé, quarante ans ite employé domicilié a Montfermeil 37 avenue des Paquerettes, qui, lecture faite, & signé avec Nous A. Argen * * -00, maire de Montfermeil. Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Jully (an d PARIS (XIV°) .- Le premier mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 rue Cabanis, . a Jeanne Gabrielle CHARPENTIER, sans profession, domicilié 3, quai de 1 Hotel de Villé, née a Paris (XVIII°) cé- le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille Gaston Arthur CHARPENTIER, Em1 - de et de ** lie Hélene CHALTÉ, époux domi ciliés 71 rue Edouard Taillant Couturior a Bobigny. divorcée de Lucien BAS- ** TARD.- Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de René Goug alt get, quarante-sept ans, employé 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoin Ice au Maire du XIV° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, qua- torze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier d'e la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résisten ce françai -se./. unly PARIS XV° - Le quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédé 149 rue de 11- Sevres, Joseph BISMUTH, né a Paris (XII°) le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, fils de Moise in- BISMUTH, manoeuvre et de Mimouni BEYA, sans profession, époux domiciliés 22, rue des Ecouffes. Dressé le e * six mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, qua - va- rante-trois ans, employé 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Ad - e le joint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquan te-deux quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lively aph anes PARIS XIV° - Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente, est décédée 66, bue des Plan - Le tes, Alphonse Marie REBOUL, chanoine titulaire de Notre Dame domicilié a Paris, 10 rue du Ckoitre-Notre- de - Dame, né & Paris (IV°) le cinq juillet mil huit cent soixante-treize, fils de François Benjamin REBOUL, Par- et de Louise Hortense Félicité DELAISTRE, époux décédés. Célibataire.-Dresse le douze mai _mil neuf cent de cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans, employé 48 rue Gas - sis- sendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au maire du XIV° arrondissement de ** Paris. Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la méda ille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. houly PARIS XX°- Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décéde4 rue de la Chine, Amleto Costanzo CAVALLERA, domicilié : Paris, 28 rue des Tournelles, né a Savigliano (Italie) le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, peintre, fils de Constanzo CAVALLERA, et de Caterina VERDOIA, Ju- époux dé cédés. Veuf de Santa MARCHIONNI.- Dressé le douze mai mil nef cent cinquante-deux, treize heures, a sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture re faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre et de la médaille de la résistance il française, adjoint au mairedu XX° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent * * ** inquante-deux, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissementde Paris Chevalier de la isse- Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - et ance française./. ruly MONTFERMEIL (Seine-&-Oise) - Le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, Soixante vingt-tr is heures quarante-cinq, est décédé 40 rue du Général Leclere, Jules Eugene DUBOUST, retraité, domicilié a Paris, 40 rue de la Verrerie, né : Champfrémont (Mayenne) le trente avril mil huit cent qu'atre-vingt-trois ** Se- fils de Eugene DUBOUST, et de Augustine Mariette, époux décédés. Veuf de Berthe Elise BOUCHARD.- Dres- gt, sé le deux avril mil neuf œnt cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de René Rozé, quarante ans ite employé domicilié a Montfermeil 37 avenue des Paquerettes, qui, lecture faite, & signé avec Nous A. Argen * * -00, maire de Montfermeil. Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Jully (an d PARIS (XIV°) .- Le premier mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est décédée 1 rue Cabanis, . a Jeanne Gabrielle CHARPENTIER, sans profession, domicilié 3, quai de 1 Hotel de Villé, née a Paris (XVIII°) cé- le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille Gaston Arthur CHARPENTIER, Em1 - de et de ** lie Hélene CHALTÉ, époux domi ciliés 71 rue Edouard Taillant Couturior a Bobigny. divorcée de Lucien BAS- ** TARD.- Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures dix, sur la déclaration de René Goug alt get, quarante-sept ans, employé 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoin Ice au Maire du XIV° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, qua- torze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier d'e la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerreet de la médaille de la résisten ce françai -se./. unly PARIS XV° - Le quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures trente, est décédé 149 rue de 11- Sevres, Joseph BISMUTH, né a Paris (XII°) le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-un, fils de Moise in- BISMUTH, manoeuvre et de Mimouni BEYA, sans profession, époux domiciliés 22, rue des Ecouffes. Dressé le e * six mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, qua - va- rante-trois ans, employé 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Ad - e le joint au Maire du XV° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquan te-deux quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la lé - gion d `honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lively aph anes PARIS XIV° - Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures trente, est décédée 66, bue des Plan - Le tes, Alphonse Marie REBOUL, chanoine titulaire de Notre Dame domicilié a Paris, 10 rue du Ckoitre-Notre- de - Dame, né & Paris (IV°) le cinq juillet mil huit cent soixante-treize, fils de François Benjamin REBOUL, Par- et de Louise Hortense Félicité DELAISTRE, époux décédés. Célibataire.-Dresse le douze mai _mil neuf cent de cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans, employé 48 rue Gas - sis- sendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au maire du XIV° arrondissement de ** Paris. Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la méda ille mi - litaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. houly PARIS XX°- Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décéde4 rue de la Chine, Amleto Costanzo CAVALLERA, domicilié : Paris, 28 rue des Tournelles, né a Savigliano (Italie) le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-douze, peintre, fils de Constanzo CAVALLERA, et de Caterina VERDOIA, Ju- époux dé cédés. Veuf de Santa MARCHIONNI.- Dressé le douze mai mil nef cent cinquante-deux, treize heures, a sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture re faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre et de la médaille de la résistance il française, adjoint au mairedu XX° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent * * ** inquante-deux, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissementde Paris Chevalier de la isse- Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - et ance française./. ruly 