Le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie *** Madeleine JACQUET-LAGREZE née a Molieres (Dordogne) le trois mars mil huit cent quatrewvingt-trois, * employée de bureau, domiciliée à Paris, 29, rue des Archives, fille de Jean JACQUET-LAGREZE, et de Ma- rie Fany Bibi BENEY, époux décédés.- célibataire.- Dressé le treize juin mil neuf cent c inquante-deux, quatorze heures quarante, sur la décleration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, st Chevalier de la légion d 'Honneur, decors de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé- daille de la, résistance française./. M sully Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Claire ** ASSAILLY, née' 21. Paris (IV°) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, ** domiciliée 8 Paris, 34, rue Beauregard, fille de Augustin ASSAILLY, et de Marie CHIRON, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures cinquante, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. V1 lavicy Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Catherine WEI- BEL, née a Haquenau (Bas-Rhin) le premier juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 15, rue Duphot, fille de Florent WEIBEL, et de Catherine WALTER, époux décédés.- Veuve de * Joseph Primo MALACARNE. Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans', employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, 1* décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. VM may Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 74, rue * François Miron, Messaouda TEBERI, née a Média (Alger) le neuf novembre milhuit cent soixante-neuf, * * sans profession, fille de Salomon TEBERI, et de Sultana BEN SAID, époux décédés. Veuve de Isaac ATTIAF. Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Martin RAUZADA, quarante ans, marchand des quatre saisons, 74 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement deParis, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méddil- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangAIse./. hanashy Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, une heure vingt, est deceds en son domicile, 22, rue Sair L Louis en 1 "Ile, Théodule Augustin Joseph CHARLET, né à Violaines (Pas-de-Calais) le vingt-deux mars mil & `huit cent soixante-dix-huit, retraité de l'Assistance publique, fils de Victor Philippe CHARLET, et de * Hortense DELVAL, époux decedes. Epoux de Julie Augustine Lucie SINET. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclarATION DE André WYNHANT, quaraNte-cing ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance française./. Wentian sanearly Le douze juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie *** Madeleine JACQUET-LAGREZE née a Molieres (Dordogne) le trois mars mil huit cent quatrewvingt-trois, * employée de bureau, domiciliée à Paris, 29, rue des Archives, fille de Jean JACQUET-LAGREZE, et de Ma- rie Fany Bibi BENEY, époux décédés.- célibataire.- Dressé le treize juin mil neuf cent c inquante-deux, quatorze heures quarante, sur la décleration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, st Chevalier de la légion d 'Honneur, decors de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé- daille de la, résistance française./. M sully Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Claire ** ASSAILLY, née' 21. Paris (IV°) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, ** domiciliée 8 Paris, 34, rue Beauregard, fille de Augustin ASSAILLY, et de Marie CHIRON, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures cinquante, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d "Honneur, * décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. V1 lavicy Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Catherine WEI- BEL, née a Haquenau (Bas-Rhin) le premier juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 15, rue Duphot, fille de Florent WEIBEL, et de Catherine WALTER, époux décédés.- Veuve de * Joseph Primo MALACARNE. Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans', employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, 1* décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. VM may Le treize juin mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée en son domicile 74, rue * François Miron, Messaouda TEBERI, née a Média (Alger) le neuf novembre milhuit cent soixante-neuf, * * sans profession, fille de Salomon TEBERI, et de Sultana BEN SAID, époux décédés. Veuve de Isaac ATTIAF. Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Martin RAUZADA, quarante ans, marchand des quatre saisons, 74 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement deParis, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méddil- le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangAIse./. hanashy Le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, une heure vingt, est deceds en son domicile, 22, rue Sair L Louis en 1 "Ile, Théodule Augustin Joseph CHARLET, né à Violaines (Pas-de-Calais) le vingt-deux mars mil & `huit cent soixante-dix-huit, retraité de l'Assistance publique, fils de Victor Philippe CHARLET, et de * Hortense DELVAL, époux decedes. Epoux de Julie Augustine Lucie SINET. - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la déclarATION DE André WYNHANT, quaraNte-cing ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et * de la médaille de la résistance française./. Wentian sanearly 