lu la signification a Nous faite le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux d'un jugement C/9 Cimptante-sep endu le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, par le Tribunal civil de la Seine '11 N été extrait e qui suit : LeTribunal Dit et déclare que le vingt-un août mil neuf cent est décédé a brancy (Seine) Rosette LEWKOWICZ, domiciliée a Paris 12, rue des Rosiers, née a Paris (XII° le trente mai # il neuf cent trente, fille de Hersz LEWKOWICZ et de Blinda LEWKOWICZ, son épouse. Dit que le présent juge - ent tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1' ,rticle quatre-vingt-anze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 'état vivil de la mairie du IV° arrnddissement de Paris; dit qu en ce qui concerne les entions, l'officier de l'état civil qui operers la transcription, devra se conformer aux dispositions des rticles quarante-neuf, soixante-dix-net uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code ** ivil. TRANSCRIT le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du V° arrendissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire; de la croix e guerre et de la médaille de la résistance française./. way Le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quinze, est décédée 1 Placedu Parvis, Babette Ber the IGELHEIMER, née a Hagueneau (Bas-rhin) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, lomiciliée `Paris, 49, rue Montorgueil, fille de Nathan IGELHEIMER, et de Françoise KLEIN, époux décédés. spouse de Alexandre SIMON. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la dé - elaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé vec Nous, Jean MOULY, Maire-du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la édaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. the warkly e premier mai mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Sté - hanie Léonie Louise DUTREIX, née & Saint-Cyr-au-Mont d'Or (rhône) le dix-neuf avril mil huit cent quatre - ingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 10, rue Monge, fille de Jean Dutreix, et de Jeanne * * erousseau, époux décédés. Veuve de Maurice Terrassier.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-deux nze heures trent e, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, ui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° aefondissement de Paris, Chevalier de la ** égion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance trançaise. fis sweety e trente avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé en son domicile 7 rue rambuteau, André Désiré Emmanuel CANONGE, né a Neuilly-sur-Marne (Seine-&-Oise) le vingt-neuf juil - et mil huit cent sdixante-dix-sept; commerçant, décoré de la croix de guerre, fils de Alfred Auguste CANON- E, et de Constance Camille HAMELIN, époux décédés. Epoux de Céline Eugénie Georgette GUIGOT. Dressé le deux ai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé, ! rue François Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Pa- 1s, Ehevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - laille de la résistance frangaise./ sturting lively e deux mai mil neuf cent cinquante-deux neuf heures trente, est décédé en son domicile, 11, Squeite Säinte roix de la Bretonnerie, Maurice Alfred VERRIER, né a Fontaine le Port (Seine-&-Marne) le vingt-un janvier 11 huit cent quatre-vingt-trois négociant, fils de Nicolas Verrier, et de Marie Joséphine COUVE, époux dé- édés. Epoux de Angele Félicie BUISSON. Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze haurés trente ur la déclaration de Lucien Torchy, quarante-deux ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite,a igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré e la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. enly lu la signification a Nous faite le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux d'un jugement C/9 Cimptante-sep endu le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-deux, par le Tribunal civil de la Seine '11 N été extrait e qui suit : LeTribunal Dit et déclare que le vingt-un août mil neuf cent est décédé a brancy (Seine) Rosette LEWKOWICZ, domiciliée a Paris 12, rue des Rosiers, née a Paris (XII° le trente mai # il neuf cent trente, fille de Hersz LEWKOWICZ et de Blinda LEWKOWICZ, son épouse. Dit que le présent juge - ent tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1' ,rticle quatre-vingt-anze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 'état vivil de la mairie du IV° arrnddissement de Paris; dit qu en ce qui concerne les entions, l'officier de l'état civil qui operers la transcription, devra se conformer aux dispositions des rticles quarante-neuf, soixante-dix-net uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code ** ivil. TRANSCRIT le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du V° arrendissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire; de la croix e guerre et de la médaille de la résistance française./. way Le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quinze, est décédée 1 Placedu Parvis, Babette Ber the IGELHEIMER, née a Hagueneau (Bas-rhin) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, lomiciliée `Paris, 49, rue Montorgueil, fille de Nathan IGELHEIMER, et de Françoise KLEIN, époux décédés. spouse de Alexandre SIMON. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la dé - elaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé vec Nous, Jean MOULY, Maire-du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la édaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. the warkly e premier mai mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Sté - hanie Léonie Louise DUTREIX, née & Saint-Cyr-au-Mont d'Or (rhône) le dix-neuf avril mil huit cent quatre - ingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 10, rue Monge, fille de Jean Dutreix, et de Jeanne * * erousseau, époux décédés. Veuve de Maurice Terrassier.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-deux nze heures trent e, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, ui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° aefondissement de Paris, Chevalier de la ** égion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance trançaise. fis sweety e trente avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé en son domicile 7 rue rambuteau, André Désiré Emmanuel CANONGE, né a Neuilly-sur-Marne (Seine-&-Oise) le vingt-neuf juil - et mil huit cent sdixante-dix-sept; commerçant, décoré de la croix de guerre, fils de Alfred Auguste CANON- E, et de Constance Camille HAMELIN, époux décédés. Epoux de Céline Eugénie Georgette GUIGOT. Dressé le deux ai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante ans, employé, ! rue François Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Pa- 1s, Ehevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - laille de la résistance frangaise./ sturting lively e deux mai mil neuf cent cinquante-deux neuf heures trente, est décédé en son domicile, 11, Squeite Säinte roix de la Bretonnerie, Maurice Alfred VERRIER, né a Fontaine le Port (Seine-&-Marne) le vingt-un janvier 11 huit cent quatre-vingt-trois négociant, fils de Nicolas Verrier, et de Marie Joséphine COUVE, époux dé- édés. Epoux de Angele Félicie BUISSON. Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, quinze haurés trente ur la déclaration de Lucien Torchy, quarante-deux ans, employé 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite,a igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré e la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. enly 