Chon Le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, Légnard * SAINT-YRIEIX, né à Limoges (Haute-Vienne) le six janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, * domicilié : Paris, 27 rue Meslay, fils de François SAINT-YRIEIX, et de Marie décédés.- Veuf en premières noces de Berthe Antoinette PARAT. Epoux en secondes noces de Aimée Mathilde MICHOT.- Dressé * le deux mai mil neuf cent cinguante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ** du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM buly Le deux mai mil neu : f cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 31, rue Saint - Antoine, Eugène Christophe CHEMIDLIN, né a Paris (Ier) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-quatre. * retraité; fils de Eugene Christophe CHEMIDLIN, et de Amélie JEANSEN, époux décédés.- Veuf de Adele Fran- ciska KALLAY. - Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Fer- hand DUBOIS, cinquante-ux ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d 'honneur, décoré de la nédaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. unting sully Le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie BRUNA, née a Paris (XIX) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 13, rue Vivienne, fille de Pierre Joseph BRUNA, et de Marie Rose TROPINI, époux dé cédés. Céliba - taire.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULYE LOINEAU, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. By lually Le deum mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Albert KOPERBERG, né : Anvers (Belgique) le trente aout mil neuf cent vingt-cinq, étudiant, domicilié 8 Fécamp (Seine-Inférieure) 31, Pourtour du Marché, fils de Joseph Louis KOPERBERG, sans profession, domi - cilié Anvers (Belgique) et de Marthe Louise LEBER, son épouse, sans profession, domiciliée à Fécamp, ** Seine-Inférieure) 31, Pourtour du Marché. célibataire.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquantesdeux douze heures dix, par Ma déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de lan légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. / in luly t Le trois mai milneuf cent ein guante-deux, sept heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * * * Hélene Henriette LOISEAU, née a Viglain (Loiret) le vingt-six septembre mil neuf cent cinq, concierge, ** domiciliée Paris, 129, avenue Wagram, fille de Fernand LOISEAU, cultivateur a Viglain (Loiret), et de * Augustine BOUCHER, son épouse, décédée. Divorcée de Paul GUYOT. Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquan* -te-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly- Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. py f Chon Le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, Légnard * SAINT-YRIEIX, né à Limoges (Haute-Vienne) le six janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, * domicilié : Paris, 27 rue Meslay, fils de François SAINT-YRIEIX, et de Marie décédés.- Veuf en premières noces de Berthe Antoinette PARAT. Epoux en secondes noces de Aimée Mathilde MICHOT.- Dressé * le deux mai mil neuf cent cinguante-deux, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ** du IV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la * croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. PM buly Le deux mai mil neu : f cent cinquante-deux, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 31, rue Saint - Antoine, Eugène Christophe CHEMIDLIN, né a Paris (Ier) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-quatre. * retraité; fils de Eugene Christophe CHEMIDLIN, et de Amélie JEANSEN, époux décédés.- Veuf de Adele Fran- ciska KALLAY. - Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Fer- hand DUBOIS, cinquante-ux ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Ch evalier de la légion d 'honneur, décoré de la nédaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. unting sully Le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Marie BRUNA, née a Paris (XIX) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 13, rue Vivienne, fille de Pierre Joseph BRUNA, et de Marie Rose TROPINI, époux dé cédés. Céliba - taire.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULYE LOINEAU, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. By lually Le deum mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Albert KOPERBERG, né : Anvers (Belgique) le trente aout mil neuf cent vingt-cinq, étudiant, domicilié 8 Fécamp (Seine-Inférieure) 31, Pourtour du Marché, fils de Joseph Louis KOPERBERG, sans profession, domi - cilié Anvers (Belgique) et de Marthe Louise LEBER, son épouse, sans profession, domiciliée à Fécamp, ** Seine-Inférieure) 31, Pourtour du Marché. célibataire.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquantesdeux douze heures dix, par Ma déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de lan légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française. / in luly t Le trois mai milneuf cent ein guante-deux, sept heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, * * * Hélene Henriette LOISEAU, née a Viglain (Loiret) le vingt-six septembre mil neuf cent cinq, concierge, ** domiciliée Paris, 129, avenue Wagram, fille de Fernand LOISEAU, cultivateur a Viglain (Loiret), et de * Augustine BOUCHER, son épouse, décédée. Divorcée de Paul GUYOT. Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquan* -te-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly- Maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. py f 