= Soixante-den CS Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis * *, * * Marius PAURON, né à Thorigny-sur-Marne (Seine-&-Marne) le trois avril mil neur cent quatre, cuisinier, * domicilié a Paris, 70 rue Mouffetard, fils de Eugene PAURON, et de Marie MINARD, époux décédés. Epoux * de Madeleine Marie Eugénie BONHOMME. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place'du Parvis, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' *** honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./& IM ruly Le dix mai mil neuf cent cincuante-deux, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Céline * * Eugénie Georgette GUIGOT, née a Paris (2°) le dix-sept janvier mfl huit cent soixante-dix-neuf, commer- gante, domiciliée e Paris, 57 rue Rambuteau, fille de Eugene Charles GUIGOT, et de Léonie Apolline PE - TIT, époux décédés.- Veuve de André Désiré Emmanuel CANONGE.- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquan- employé 1 Pla te-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, -00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. SM huly Le onze ma 1 mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Arthur Octave Isale HODENCO, né a Grandvilliers (Oise) le deux mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domi - cilié E Paris, 32, rue Saint-Germain 1 "Auxerrois, fils de Octave HODENCO, et de Silvie Sidonie Zaire HEU, époux décédés. Veuf en premieres noces de Suzanne EMilienne GAIGNON. Epoux en secondes noces de *** Marthe Suzanne BRAIVE. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux onze heures quarante, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, dé- coré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de, la médaille de la résistance française./. fth rosly Le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alain * * CHOLET, né i Paris (IV°) le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, fils de Robert CHOLET, chimiste, et de Erna WAIBEL, son épouse, manoeuvre, domiciliés à Paris, 169 rue Saint-Martin. - Dressé le douze mai mil neuf cent cinquente-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion honneur, décoré de la médaille militaire, de la crdx de guerre et de la médaille de le résistance française./. Afth lusily Le onze mai mil neuf cent cinquate-deux, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Camille Louis Dominique MARIANI, né a Limoges (Haute-Vienne) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt -dix-sept, Inspecteur central des Contributions directes, domicilié a Paris, 190 rue de Rivoli- 'fils - de Antoine Dominique MARIANI, et de Barbe Héloise Eugénie PATRY, époux décédés.- Veuf en premieres no- - ces de Josephe Marie Renée EGRETAUD. - Epoux en secondes noces de Marie Gracieuse LEONARDI.- Dressé le - douze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize neures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, ** - quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. LM elurly = Soixante-den CS Le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis * *, * * Marius PAURON, né à Thorigny-sur-Marne (Seine-&-Marne) le trois avril mil neur cent quatre, cuisinier, * domicilié a Paris, 70 rue Mouffetard, fils de Eugene PAURON, et de Marie MINARD, époux décédés. Epoux * de Madeleine Marie Eugénie BONHOMME. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place'du Parvis, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion a' *** honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- gaise./& IM ruly Le dix mai mil neuf cent cincuante-deux, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Céline * * Eugénie Georgette GUIGOT, née a Paris (2°) le dix-sept janvier mfl huit cent soixante-dix-neuf, commer- gante, domiciliée e Paris, 57 rue Rambuteau, fille de Eugene Charles GUIGOT, et de Léonie Apolline PE - TIT, époux décédés.- Veuve de André Désiré Emmanuel CANONGE.- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquan- employé 1 Pla te-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, -00 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. SM huly Le onze ma 1 mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Arthur Octave Isale HODENCO, né a Grandvilliers (Oise) le deux mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domi - cilié E Paris, 32, rue Saint-Germain 1 "Auxerrois, fils de Octave HODENCO, et de Silvie Sidonie Zaire HEU, époux décédés. Veuf en premieres noces de Suzanne EMilienne GAIGNON. Epoux en secondes noces de *** Marthe Suzanne BRAIVE. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-deux onze heures quarante, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, dé- coré de 1a médaille militaire, de la croix de guerre et de, la médaille de la résistance française./. fth rosly Le onze mai mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alain * * CHOLET, né i Paris (IV°) le dix mai mil neuf cent cinquante-deux, fils de Robert CHOLET, chimiste, et de Erna WAIBEL, son épouse, manoeuvre, domiciliés à Paris, 169 rue Saint-Martin. - Dressé le douze mai mil neuf cent cinquente-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion honneur, décoré de la médaille militaire, de la crdx de guerre et de la médaille de le résistance française./. Afth lusily Le onze mai mil neuf cent cinquate-deux, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, ** Camille Louis Dominique MARIANI, né a Limoges (Haute-Vienne) le quatre aout mil huit cent quatre-vingt -dix-sept, Inspecteur central des Contributions directes, domicilié a Paris, 190 rue de Rivoli- 'fils - de Antoine Dominique MARIANI, et de Barbe Héloise Eugénie PATRY, époux décédés.- Veuf en premieres no- - ces de Josephe Marie Renée EGRETAUD. - Epoux en secondes noces de Marie Gracieuse LEONARDI.- Dressé le - douze mai mil neuf cent cinquante-deux, treize neures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, ** - quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. LM elurly 