Cent-ment e/3 PARIS XIV°. Le sept aout mil neuf cent cinguante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 rue Pierre Larousse, Louis Raymond GUIBAL, comptable, domicilié 9 rue Saint-Martin, né & Eyon (N° Rhône) le cinq juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, fils de Pierre Adrien GUIBAL, et de Marie CAFFERRA, époux dé- cédés. Divorcé en premieres noces de Raymonde Méline SAINT BLANCARD.- Veuf en secondes noces de Blanche Noémie BEAUPIN.- Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration deMau rice GUECTIER, quarante-deux ans, employé 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur. TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cinquarte-deux, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangAISE./. uny PARIS XIV° - Le sept aout mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures cinquante, est décédé, 74, ** avenue enfert-Rochereau, Jean-Luc Serge CONSTANTY, né à Paris (3°) le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, fils de Mauriee Henri Joseph Jules CONSTANTY, employé de bureau, et de Suzanne Mathilde Jeanne SOUVAIRAN, son épouse, domiciliés 79, rue de la Verrerie. Dressé le neuf août mil neuf cent cin - quante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante ans, employé, 74, ave- * nue Denfert-Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du XIV° ** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur.- TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cin- quante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./. stud rawy g PARIS XIV°- Le onze aout mil neuf cent cinquante-deuz, onze heures, est décédée 1 rue Pierre Larousse, Suzane Marguerite GOUAULT, sans professiony domiciliée 39, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie née & Paris (x°) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Eugene François Stanislas ** in GOUAULT et de Marguerite KOPFERSCHMITT époux decedes. Veuve de Henri Amédée Laurent COLLET.- Dressé * le quatorze août mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Benjamin LEFEVRE, cinquante-six ans, employé, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur.- TRANSCRIT le dix * septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ july PARIS (XIV°) . - Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix, est décédée 96, rue on Didot, Perla dite Paulette KIRSZENSZTEJN, commerçante, domiciliée 52 rue des Archives, née & Varsovie, * E. (Pologne) le vingt-trois décembre mil neuf cent quatre, fille de Jacques KIRSZENSZTEJN, et de Marie ZALC n -MAN, époux décédés. Veuve en premieres noces de Juda Herz HAMBURGER. - Epouse en secondes noces de Zussi * GOLD. Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de * *La François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ca - mille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./.TRANS CRIT le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. du nonly PARIS XIV° - Le treize a out mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, est décédée 26 boulevard Brune, Arlette STRZYZEWSKI, née le douze aout mil neuf cent cinquante-deux Paris (XII°), fille de Salo- mon STRZYZEWSKI, tailleur et de Dobro Ryvka POLLAK, son épouse, sans profession, domiciliés 13, rue des E tournelles. Dressé le quinze soût mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, la déclaration de * Benjamin LEFEVRE, cinquante-six ans, employé, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur. TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent Inquante-deux, quinze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. warey Cent-ment e/3 PARIS XIV°. Le sept aout mil neuf cent cinguante-deux, neuf heures trente, est décédé 1 rue Pierre Larousse, Louis Raymond GUIBAL, comptable, domicilié 9 rue Saint-Martin, né & Eyon (N° Rhône) le cinq juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, fils de Pierre Adrien GUIBAL, et de Marie CAFFERRA, époux dé- cédés. Divorcé en premieres noces de Raymonde Méline SAINT BLANCARD.- Veuf en secondes noces de Blanche Noémie BEAUPIN.- Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration deMau rice GUECTIER, quarante-deux ans, employé 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur. TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cinquarte-deux, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangAISE./. uny PARIS XIV° - Le sept aout mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures cinquante, est décédé, 74, ** avenue enfert-Rochereau, Jean-Luc Serge CONSTANTY, né à Paris (3°) le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, fils de Mauriee Henri Joseph Jules CONSTANTY, employé de bureau, et de Suzanne Mathilde Jeanne SOUVAIRAN, son épouse, domiciliés 79, rue de la Verrerie. Dressé le neuf août mil neuf cent cin - quante-deux, neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean LE DEIST, cinquante ans, employé, 74, ave- * nue Denfert-Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du XIV° ** arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur.- TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent cin- quante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la * résistance française./. stud rawy g PARIS XIV°- Le onze aout mil neuf cent cinquante-deuz, onze heures, est décédée 1 rue Pierre Larousse, Suzane Marguerite GOUAULT, sans professiony domiciliée 39, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie née & Paris (x°) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fille de Eugene François Stanislas ** in GOUAULT et de Marguerite KOPFERSCHMITT époux decedes. Veuve de Henri Amédée Laurent COLLET.- Dressé * le quatorze août mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur la déclaration de Benjamin LEFEVRE, cinquante-six ans, employé, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur.- TRANSCRIT le dix * septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arron- dissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de * guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ july PARIS (XIV°) . - Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures dix, est décédée 96, rue on Didot, Perla dite Paulette KIRSZENSZTEJN, commerçante, domiciliée 52 rue des Archives, née & Varsovie, * E. (Pologne) le vingt-trois décembre mil neuf cent quatre, fille de Jacques KIRSZENSZTEJN, et de Marie ZALC n -MAN, époux décédés. Veuve en premieres noces de Juda Herz HAMBURGER. - Epouse en secondes noces de Zussi * GOLD. Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de * *La François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ca - mille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./.TRANS CRIT le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. du nonly PARIS XIV° - Le treize a out mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quinze, est décédée 26 boulevard Brune, Arlette STRZYZEWSKI, née le douze aout mil neuf cent cinquante-deux Paris (XII°), fille de Salo- mon STRZYZEWSKI, tailleur et de Dobro Ryvka POLLAK, son épouse, sans profession, domiciliés 13, rue des E tournelles. Dressé le quinze soût mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, la déclaration de * Benjamin LEFEVRE, cinquante-six ans, employé, 168 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur. TRANSCRIT le dix septembre mil neuf cent Inquante-deux, quinze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. warey 