6 Cent-lix-sopp C/9 PARIS XIII° Le einq septembre mil neuf cent einguante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, Eugénie Léontine ROLLANDIN, domiciliée 11, rue Ferdinand Duval, née a Paris (1°) le sept novembre mil huit cent soixante-Qustorze, sans profession, fille de pere et mere dont *** les noms de sont pas connus du déclarant. SANS autre renseignement. célibataire.- Dressé le six septem bre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante * ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Comman- deur de la légion d honneur, croix de guerre, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.-TRANS - CCIT le trente septembre mil neuf cent einquante-deux, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luly PARIS XIII°. - Le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Lucien Payl DE TOMBEUR, domicilié 42, rue des Rosiers, né & Paris (IV°) le * * sept décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Gustave Charles Edouard DE TOMBEUR, et de Emilie Pauline VILLAUME, époux décédés. Veuf de Emilienne Marie Claudia RENAULT.- * * Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles ** GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d 'Honneur, croix de guerre, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de ii Paris.- TRANSCRIT le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, par Nous, Jear MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda ille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistancefrançaise./. muly 158 PARIS XIII°. Le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quarante-cing est décédé * 83, boulevard de 1 Hopital, Simon BELHASSEN, domicilié 24, Tre Sainte-Croix de la Bretonnerie, peintre * en batiments, fils de Aras BELHASSEN, et de Hamana KHEMAISSA, sans autre renseignements. Veuf de Régi- * na NOUNA. Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous * Léon DROUART, commandeur de la légion d 'Honneur, croix de guerre, maire-adjoint du XIII° arrondissemen de Paris.- TRANSCRIT le trente septembre mil neuf cent einquante-deux, treize heures trente, par Nous Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail -le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. uruly PARIS XIII°. - Le onze septembre mil neuf cen t'einquante-deux, treize heures dix, est décédée 83, bou- 31 levard de 1 'Hopital, Louise SERVEILLE, domiciliée 5 place de la Bastille, née & Geneve (Suisse) le ** vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Guillaume SERVEILLE, et de Pauline DEPAUL, époux d é cédés.- Célibataire.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de Hopi- tal, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon DROUART, commandrue de la légion d Thonneur, croix de guerre, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le tren te septembre mil neuf cent w éinquante-deux, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la **** médaille de la résistance française./. swally PARIS XIV°.- Le vingt-un septembre mil neuf eent einquante-deux, quinze heures cinquente, est décédée B 1, rue Cabanis, Pauline Louise COULON, domiciliée & Paris (IV°) 4, rue Le Regrattier; fille de Charles COULON, et de zoé LABBÉ, époux décédés, Née a Seloncourt ( Doubs) le huit mai mil huit cent scixante - trois. Veuve de constant Joseph VATIN.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cen't cinquante-deux, D neuf heures quarante, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ans, employé r, rue Cabanis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris.- * * TRANSCRIT le trente septembre mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légión d 'honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. neurly 6 Cent-lix-sopp C/9 PARIS XIII° Le einq septembre mil neuf cent einguante-deux, treize heures quarante-cinq, est décédé, 83, boulevard de 1 'Hôpital, Eugénie Léontine ROLLANDIN, domiciliée 11, rue Ferdinand Duval, née a Paris (1°) le sept novembre mil huit cent soixante-Qustorze, sans profession, fille de pere et mere dont *** les noms de sont pas connus du déclarant. SANS autre renseignement. célibataire.- Dressé le six septem bre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante * ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Comman- deur de la légion d honneur, croix de guerre, maire-adjoint du XIII° arrondissement de Paris.-TRANS - CCIT le trente septembre mil neuf cent einquante-deux, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix de guerre et de la médaille de la résistance française./. luly PARIS XIII°. - Le huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cinq, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, Lucien Payl DE TOMBEUR, domicilié 42, rue des Rosiers, né & Paris (IV°) le * * sept décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Gustave Charles Edouard DE TOMBEUR, et de Emilie Pauline VILLAUME, époux décédés. Veuf de Emilienne Marie Claudia RENAULT.- * * Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles ** GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon DROUART, commandeur de la légion d 'Honneur, croix de guerre, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de ii Paris.- TRANSCRIT le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, par Nous, Jear MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la méda ille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistancefrançaise./. muly 158 PARIS XIII°. Le dix septembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quarante-cing est décédé * 83, boulevard de 1 Hopital, Simon BELHASSEN, domicilié 24, Tre Sainte-Croix de la Bretonnerie, peintre * en batiments, fils de Aras BELHASSEN, et de Hamana KHEMAISSA, sans autre renseignements. Veuf de Régi- * na NOUNA. Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous * Léon DROUART, commandeur de la légion d 'Honneur, croix de guerre, maire-adjoint du XIII° arrondissemen de Paris.- TRANSCRIT le trente septembre mil neuf cent einquante-deux, treize heures trente, par Nous Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médail -le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. uruly PARIS XIII°. - Le onze septembre mil neuf cen t'einquante-deux, treize heures dix, est décédée 83, bou- 31 levard de 1 'Hopital, Louise SERVEILLE, domiciliée 5 place de la Bastille, née & Geneve (Suisse) le ** vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Guillaume SERVEILLE, et de Pauline DEPAUL, époux d é cédés.- Célibataire.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé, 83 boulevard de Hopi- tal, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon DROUART, commandrue de la légion d Thonneur, croix de guerre, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris. - TRANSCRIT le tren te septembre mil neuf cent w éinquante-deux, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, ** Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la **** médaille de la résistance française./. swally PARIS XIV°.- Le vingt-un septembre mil neuf eent einquante-deux, quinze heures cinquente, est décédée B 1, rue Cabanis, Pauline Louise COULON, domiciliée & Paris (IV°) 4, rue Le Regrattier; fille de Charles COULON, et de zoé LABBÉ, époux décédés, Née a Seloncourt ( Doubs) le huit mai mil huit cent scixante - trois. Veuve de constant Joseph VATIN.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cen't cinquante-deux, D neuf heures quarante, sur la déclaration de René GOUGET, quarante-sept ans, employé r, rue Cabanis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris.- * * TRANSCRIT le trente septembre mil neuf cent einquante-deux, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légión d 'honneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. neurly 