Vingt Cpag Le vingt-quatre février mil neuf cent cinguanto-deux, neuf heures vingt- vinq, esté décedée 1 Place du Parvis : Louise DELEU, née a Aubervilliers(Seine), le cent quatre vingt- dix-huit, sans profession, domi ciliée 17 rue du Sentier, fille de Augustin DELEU, et de Jeanne Louise Renée MOINE, époux décédés.- Epouse de Alfred PAGNON.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. H ruly Le vingt-quatre fév rier mil neuf cent cinguante-deuf, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis : Marie DREVON, née a Paris, septieme arrondissement, le ;treize juin mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée 57 rue Rambuteau, fille de François DREVON, et de Marie Léonie BUARD, époux decides. Veuve de Eugene Jules MARCHAL.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-dewx, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, this lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire, et de la Médaille de la résis- tance française. BA ruly Le vingt-cuatre février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis: Alphonse Désiré FREMEAUX, né a Liévin (Pas-de-Calais), le trois octobre mil huit cent quatre ringt-quinze, commissionnaire aux halles, domicilié 86 rue Quincampoix, fils de Alphonse FREMBAUX- et de Désirée ***** WILPART, époux dé cédés. - Epoux de Euphémie Marie Adolphine MOREAU. - Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance françãise./. PA ruly Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquantedeux, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis : Augustine Désirée HERMAN, née à Plauguery (Calvados), le quinze mars mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée 129 Boulevard de Sébastopol, fille de Jean François HERMAN, et de Anne Marie Fran- goise DELAUNAY, époux écédés.- Veuve de François Edouard TAUPIN.- Dressé le vingt@cinq février mil nouf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire, .et de le Médaille de la résistance française./. BL ruly 0 Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure dix, est décédée 1 Place du Parvis : ** Andréa ANDRÉ, née : Paris, troisieme arrondissement le vingt-six dé cemb re mil huit cent quatre vingt-siz, sans profession, domiciliée 2 rue Thérese, fille de Léon. ANDRÉ, et de Marie HERPIN, époux decedes. - *** Epouse de Lucien Jacques DELETTREZ. - Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la ré- sistance française./. PM ruly Vingt Cpag Le vingt-quatre février mil neuf cent cinguanto-deux, neuf heures vingt- vinq, esté décedée 1 Place du Parvis : Louise DELEU, née a Aubervilliers(Seine), le cent quatre vingt- dix-huit, sans profession, domi ciliée 17 rue du Sentier, fille de Augustin DELEU, et de Jeanne Louise Renée MOINE, époux décédés.- Epouse de Alfred PAGNON.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY; Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. H ruly Le vingt-quatre fév rier mil neuf cent cinguante-deuf, cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis : Marie DREVON, née a Paris, septieme arrondissement, le ;treize juin mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée 57 rue Rambuteau, fille de François DREVON, et de Marie Léonie BUARD, époux decides. Veuve de Eugene Jules MARCHAL.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-dewx, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, this lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire, et de la Médaille de la résis- tance française. BA ruly Le vingt-cuatre février mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis: Alphonse Désiré FREMEAUX, né a Liévin (Pas-de-Calais), le trois octobre mil huit cent quatre ringt-quinze, commissionnaire aux halles, domicilié 86 rue Quincampoix, fils de Alphonse FREMBAUX- et de Désirée ***** WILPART, époux dé cédés. - Epoux de Euphémie Marie Adolphine MOREAU. - Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance françãise./. PA ruly Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquantedeux, dix-huit heures, est décédée 1 Place du Parvis : Augustine Désirée HERMAN, née à Plauguery (Calvados), le quinze mars mil huit cent soixante-sept, sans profession, domiciliée 129 Boulevard de Sébastopol, fille de Jean François HERMAN, et de Anne Marie Fran- goise DELAUNAY, époux écédés.- Veuve de François Edouard TAUPIN.- Dressé le vingt@cinq février mil nouf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire, .et de le Médaille de la résistance française./. BL ruly 0 Le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure dix, est décédée 1 Place du Parvis : ** Andréa ANDRÉ, née : Paris, troisieme arrondissement le vingt-six dé cemb re mil huit cent quatre vingt-siz, sans profession, domiciliée 2 rue Thérese, fille de Léon. ANDRÉ, et de Marie HERPIN, époux decedes. - *** Epouse de Lucien Jacques DELETTREZ. - Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la ré- sistance française./. PM ruly 