Vingt-ment Cpa Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis : Jean-Marie DEPALLE, né à Arfeuilles (Allier), le vingt octobre mil huit cent quatre ** vingt-neuf, encaisseur, domicilié 6 Passage Penel, fils de Jean DEPALLE, et de Claudine PIERRE, époux dé- cédés.- Veuf en premieres noces de Marguerite JALLET, et époux en secondes noces de Eugénie MARTIN. - ***** Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de le Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. PM why Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente-cinq, est dégédée 1 Place du Parvis : ** Emma Marguerite LEVEL, née & Lyon, troisieme arrondissement (Rhône), le quatorze mai mil huit cent soi- xante-douze, sans profession, domiciliée 8 rue d'Argenteuil, fille de Léon LEVEL, et de Léa BLOCH, époux dicease- Célibataire.- Dressé le p nemier mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondássement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dé- coré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./ BM ruly Le deux mars mil neuf cent cirquante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile 10 rue Aubriot : Pierre Jean CUVILLIER, né : Montmorency (Seine-et-01se), le einq juillet mil-huit cent quatreivingt-cinq, archi- tecte, fils de Pierre Vistor CUVILLIER, et de Octavie GAUTHIER, époux décédés. - Epoux de Hélene Aglaé de LEOTARD.- Dressé le deux mars mil neuf cent cirquant e-deux, onze heures, sur la déclaration de Pierre *** CUVILLIER, vingt-sept ans, chef de service commercial, 10 rue Aubriot, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur décoré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. ruly Le deux mars mil neuf cent cinouante-deux, quatre heures, est décédée en son domicile 26 rue de Sévigné : Georgette Louise MARAGE, née 8 Saint-Gilles de la Neuville (Seine-Inférieure), le eing dé cembre mil neuf cent neuf, fille de salle, fille de Médéric Léon MARAGE, et de Marguerite Ursule LECHEVALIER, époux décédés. Divorcéeen premieres noces de Marcel Marc GERARD, et épouse en secondes noces de Fernand_ PAQUE. - Dressé le deux mars mil neuf cent einquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante- deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, et de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française. /. sinpit ruly Le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est -decede en son domicile 46 rue Saint-Antoine: Frédéric André né au Havre (Seine-Inférietre), le sept juillet mil huit cent soixante-neuf, ** sans profession, fils de Peter Oluf HOFFGAARD, et de Mathilde Victorine Eugénie HAUCHECORNE, époux dé cédés. Veuf en premieres noces de Anna Catherine Augustine BARREY, et Epoux en secondes noces de GeoRgette Mar- celle SOUCHÉ. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé, 64 rue de la Varrerie, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatria me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre, de la Médaillemilitaire et de la Médaille de la résistance fmangaise./. July Vingt-ment Cpa Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis : Jean-Marie DEPALLE, né à Arfeuilles (Allier), le vingt octobre mil huit cent quatre ** vingt-neuf, encaisseur, domicilié 6 Passage Penel, fils de Jean DEPALLE, et de Claudine PIERRE, époux dé- cédés.- Veuf en premieres noces de Marguerite JALLET, et époux en secondes noces de Eugénie MARTIN. - ***** Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de le Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. PM why Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente-cinq, est dégédée 1 Place du Parvis : ** Emma Marguerite LEVEL, née & Lyon, troisieme arrondissement (Rhône), le quatorze mai mil huit cent soi- xante-douze, sans profession, domiciliée 8 rue d'Argenteuil, fille de Léon LEVEL, et de Léa BLOCH, époux dicease- Célibataire.- Dressé le p nemier mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU- quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondássement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dé- coré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./ BM ruly Le deux mars mil neuf cent cirquante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile 10 rue Aubriot : Pierre Jean CUVILLIER, né : Montmorency (Seine-et-01se), le einq juillet mil-huit cent quatreivingt-cinq, archi- tecte, fils de Pierre Vistor CUVILLIER, et de Octavie GAUTHIER, époux décédés. - Epoux de Hélene Aglaé de LEOTARD.- Dressé le deux mars mil neuf cent cirquant e-deux, onze heures, sur la déclaration de Pierre *** CUVILLIER, vingt-sept ans, chef de service commercial, 10 rue Aubriot, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur décoré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. ruly Le deux mars mil neuf cent cinouante-deux, quatre heures, est décédée en son domicile 26 rue de Sévigné : Georgette Louise MARAGE, née 8 Saint-Gilles de la Neuville (Seine-Inférieure), le eing dé cembre mil neuf cent neuf, fille de salle, fille de Médéric Léon MARAGE, et de Marguerite Ursule LECHEVALIER, époux décédés. Divorcéeen premieres noces de Marcel Marc GERARD, et épouse en secondes noces de Fernand_ PAQUE. - Dressé le deux mars mil neuf cent einquante-deux, onze heures trente, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante- deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, et de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française. /. sinpit ruly Le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, quatre heures, est -decede en son domicile 46 rue Saint-Antoine: Frédéric André né au Havre (Seine-Inférietre), le sept juillet mil huit cent soixante-neuf, ** sans profession, fils de Peter Oluf HOFFGAARD, et de Mathilde Victorine Eugénie HAUCHECORNE, époux dé cédés. Veuf en premieres noces de Anna Catherine Augustine BARREY, et Epoux en secondes noces de GeoRgette Mar- celle SOUCHÉ. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-deux ans, employé, 64 rue de la Varrerie, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatria me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de guerre, de la Médaillemilitaire et de la Médaille de la résistance fmangaise./. July 