L JOIGNY (Yonne) - Le vingt-deux décembre milneuf cent cinquante-un, neuf heures quarante-cirq, est décéd c 5 avenue Gambetta, Pierre Raymond Paul PASQUIO, domicilié a Paris (IV°) 24, quai de Béthune, étudiant, . & Paris (X°) le r neuf mars mil'neuf cent trente, fils de Lucien Paul Pasquio et de Valentine Marie Eleon - N Marsot, son épouse. célibataire. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures - sur la déclaration de Germaine Paillard, gérante des pompes funebres, quarante-deux ans, domiciliée & J - M gny, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean VALET, commandeur de la légion d "Honneur, décoré de la t croix de guerre, maire de Joigny, aux registres sont les signatures. Transcrit le trente janvier mil ne cent cinquante-deux, quinze heures, ins par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissem de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et la médaille de la résistance frangaise./. ruly L CHAYILLE (Seine-&-Oise). Le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, approximativement au début de e matinée, est décédé dans le bois de Meudon, pres la maison forestiere de la Porte e Dauphine, Henri Antoir CHAPEL, domicilié a Paris (IV°) 54 rue des Archives, attaché commercial, né a Lyon (Rhône) (2°) le quate d ze décembre mil neuf cent treize, fils de Victor Amédée Joseph CHAPEL, decede et de Louise Claudine NURI S 38 veuve, sans profession, domiciliée a La Chambre (Savoie), divorcé de Louise MASSON. Dressé le seize vier mil neuf cent inquante-deux, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Louise MASSON, trente-ht a.ns, sans profession, domiciliée & Paris 54, rue des Archives, épouse divorcée du défunt, qui lecture fe a signé avec Nous, Eugene HUTTEPAIN, officier de la légion d'Honneur, croix de guerre, maire de (Suivent les signatures), Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvery PARIS (XIV°) Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente, est décédée 1 rue Pier Larousse, Marguerite Marie CORNEC, domiciliée 6 rue Le Regrattier, née a Paris (v°) le huit juillet mil neuf cent treize, dactylographe, fille de Jean-Marie CORNEC et de Marguerite Alice GUICHARD, époux décéd Célibataire. Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Ma rice GUECTIER, quarante-deux ans, employé 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lé NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures). Transcrit le trente J vier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissemen Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de l médaille de la résistance française./. rully Le DU PARIS x°. .- Le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, est décédé 200 rue du faubor Saint-Denis : - Rima AFLALO, née à Londres (Angleterre) le dix av.ril mil huit cent quatre-vingt-un, sans de fession, domiciliée & Paris, 4 rue Jacques coeur, fille de Judas AFLALO et de Rachel BEN MARGUI, époux le dés. Epouse de Nissim ZRIEM. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la si déclaration de Joseph Jubin, cinquante-cinq ans, `employé 200 rue du faubourg Sa int-Denis, qui, ture re faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris les signatures), Transerit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ L lannally Et PARIS XV°. Le six janvier mil de neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé 149 rue de Sevres, Serge Claude GUERRERO, né a Toulouse (Haute-Garonne) le gy vingt-neuf aout mil neuf cent trente-neuf, fils de Emma GUERRERO, employé d "Etat, et de le Madeleine SABLAYROLLES, son épouse, dé'cédée. Le défunt était domicilié ch S. son pere 14, rue Quincampoix. Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, quarante sur la déclaration de Emile LORANT, re quarante-trois ans, employé 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a gné avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TRANSCRIT le trente janvier mil neuf cent cirquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, M du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. herenty L JOIGNY (Yonne) - Le vingt-deux décembre milneuf cent cinquante-un, neuf heures quarante-cirq, est décéd c 5 avenue Gambetta, Pierre Raymond Paul PASQUIO, domicilié a Paris (IV°) 24, quai de Béthune, étudiant, . & Paris (X°) le r neuf mars mil'neuf cent trente, fils de Lucien Paul Pasquio et de Valentine Marie Eleon - N Marsot, son épouse. célibataire. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-un, onze heures - sur la déclaration de Germaine Paillard, gérante des pompes funebres, quarante-deux ans, domiciliée & J - M gny, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean VALET, commandeur de la légion d "Honneur, décoré de la t croix de guerre, maire de Joigny, aux registres sont les signatures. Transcrit le trente janvier mil ne cent cinquante-deux, quinze heures, ins par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissem de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et la médaille de la résistance frangaise./. ruly L CHAYILLE (Seine-&-Oise). Le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, approximativement au début de e matinée, est décédé dans le bois de Meudon, pres la maison forestiere de la Porte e Dauphine, Henri Antoir CHAPEL, domicilié a Paris (IV°) 54 rue des Archives, attaché commercial, né a Lyon (Rhône) (2°) le quate d ze décembre mil neuf cent treize, fils de Victor Amédée Joseph CHAPEL, decede et de Louise Claudine NURI S 38 veuve, sans profession, domiciliée a La Chambre (Savoie), divorcé de Louise MASSON. Dressé le seize vier mil neuf cent inquante-deux, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Louise MASSON, trente-ht a.ns, sans profession, domiciliée & Paris 54, rue des Archives, épouse divorcée du défunt, qui lecture fe a signé avec Nous, Eugene HUTTEPAIN, officier de la légion d'Honneur, croix de guerre, maire de (Suivent les signatures), Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luvery PARIS (XIV°) Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures trente, est décédée 1 rue Pier Larousse, Marguerite Marie CORNEC, domiciliée 6 rue Le Regrattier, née a Paris (v°) le huit juillet mil neuf cent treize, dactylographe, fille de Jean-Marie CORNEC et de Marguerite Alice GUICHARD, époux décéd Célibataire. Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Ma rice GUECTIER, quarante-deux ans, employé 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lé NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures). Transcrit le trente J vier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissemen Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de l médaille de la résistance française./. rully Le DU PARIS x°. .- Le seize janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, est décédé 200 rue du faubor Saint-Denis : - Rima AFLALO, née à Londres (Angleterre) le dix av.ril mil huit cent quatre-vingt-un, sans de fession, domiciliée & Paris, 4 rue Jacques coeur, fille de Judas AFLALO et de Rachel BEN MARGUI, époux le dés. Epouse de Nissim ZRIEM. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quinze, sur la si déclaration de Joseph Jubin, cinquante-cinq ans, `employé 200 rue du faubourg Sa int-Denis, qui, ture re faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X° arrondissement de Paris les signatures), Transerit le trente janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ L lannally Et PARIS XV°. Le six janvier mil de neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé 149 rue de Sevres, Serge Claude GUERRERO, né a Toulouse (Haute-Garonne) le gy vingt-neuf aout mil neuf cent trente-neuf, fils de Emma GUERRERO, employé d "Etat, et de le Madeleine SABLAYROLLES, son épouse, dé'cédée. Le défunt était domicilié ch S. son pere 14, rue Quincampoix. Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, quarante sur la déclaration de Emile LORANT, re quarante-trois ans, employé 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a gné avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). TRANSCRIT le trente janvier mil neuf cent cirquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, M du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. herenty 