C/2 Le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Pisce du Parvis, Félicie Ma - rie DEBRABANDER, née a Houplines (Nord) le vingt-sept juillet mil huit cent bixante-dix-huit, sans **** profession, domiciliée a Paris, 28, quai d Orléans, fille de Jean DEBRABANDER, et de Marie Thérese Anne GLIBERT, époux décédés. Veuve de Emile Désiré Joseph LEMAHIEU. - Dressé le huit juillet mil neuf cent ** cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 * place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pari Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaillemilitaire, de la croixde guerre, et de la mé - daille de la résistance frangaise./. M hunly n- Le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Léon SOULARD, né a Versailles Seine-&-Oise) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, marchand-fo- rain, domicilié & Villebon-sur-Yvette (Seine-&-Oise) 46, route de Chartres, fils de Jean Baptiste SOU- nt LARD, et de Marie Philomene MORLON, époux décédés.- Epoux de Clémentine POITIER.- Dressé le huit juil- let mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement'de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 14 leverly Le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, huit heures vingt-cinq, est accouchée 'un enfant présen- 1. tement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeannine VOISIN, née : Lorient (Morbihan) le vingt-huit novembre mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 67, rue Montorgueil.- - Dressé le huit * A juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept hemres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaran- te-trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré A de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fl luxily Le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédée en son domicile, 10, rue e Lesdiguieres, Berthe Amélie Marie MILLOT, née à Saint-Amand-En-Puysaye (Nievre) le quatre janvier mil * huit cent quatre-vingt-cinq, commerçante, fille de Benjamin MILLOT, et de Arsene Désirée ROY, époux dé- cédés. Epouse de Henri Pierre GRONDARD.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heu- res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui, s lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du Iv° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résis- ON tance française./. u. Wyshay leverly UI . Le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Félicien Abel LELIEVRE, né a Tourteron (Ardennes) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 10, rue Marc Séguin, fils 'de Jean Baptiste Henri, LELIEVRE, et de Marie Adele Philomene LORANG, époux décédés. Divorcé en premieres noces ,de Georgette TREUVELOT. - Epoux en S secondes nodes de Françoise CAU. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ levely C/2 Le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, est décédée 1 Pisce du Parvis, Félicie Ma - rie DEBRABANDER, née a Houplines (Nord) le vingt-sept juillet mil huit cent bixante-dix-huit, sans **** profession, domiciliée a Paris, 28, quai d Orléans, fille de Jean DEBRABANDER, et de Marie Thérese Anne GLIBERT, époux décédés. Veuve de Emile Désiré Joseph LEMAHIEU. - Dressé le huit juillet mil neuf cent ** cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 * place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Pari Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaillemilitaire, de la croixde guerre, et de la mé - daille de la résistance frangaise./. M hunly n- Le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Léon SOULARD, né a Versailles Seine-&-Oise) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, marchand-fo- rain, domicilié & Villebon-sur-Yvette (Seine-&-Oise) 46, route de Chartres, fils de Jean Baptiste SOU- nt LARD, et de Marie Philomene MORLON, époux décédés.- Epoux de Clémentine POITIER.- Dressé le huit juil- let mil neuf cent cinquante-deux, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° * arrondissement'de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix * de guerre, et de la médaille de la résistance française./. 14 leverly Le sept juillet mil neuf cent cinquante-deux, huit heures vingt-cinq, est accouchée 'un enfant présen- 1. tement sans vie, 1 Place du Parvis, Jeannine VOISIN, née : Lorient (Morbihan) le vingt-huit novembre mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 67, rue Montorgueil.- - Dressé le huit * A juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept hemres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaran- te-trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décoré A de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ fl luxily Le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, est décédée en son domicile, 10, rue e Lesdiguieres, Berthe Amélie Marie MILLOT, née à Saint-Amand-En-Puysaye (Nievre) le quatre janvier mil * huit cent quatre-vingt-cinq, commerçante, fille de Benjamin MILLOT, et de Arsene Désirée ROY, époux dé- cédés. Epouse de Henri Pierre GRONDARD.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heu- res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-cinq ans, employé 104, rue d Aubervilliers, qui, s lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du Iv° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** légion d honneur, décoré de la médaille militaire, de 18 croix de guerre et de la médaille de la résis- ON tance française./. u. Wyshay leverly UI . Le huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, onze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Félicien Abel LELIEVRE, né a Tourteron (Ardennes) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 10, rue Marc Séguin, fils 'de Jean Baptiste Henri, LELIEVRE, et de Marie Adele Philomene LORANG, époux décédés. Divorcé en premieres noces ,de Georgette TREUVELOT. - Epoux en S secondes nodes de Françoise CAU. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-deux, treize heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./ levely 