Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jearne DITIÈRE, née à Paris (XIV°) le sept octobre mil neuf cent cinq, sansprofession, domiciliée a Paris, 56 rue de la Verrorie, fille de Prosper Mary Joseph DITIÈRE, décédé, et de Jeanne Marie LE ROY, sa veuve, sans pro - fession, domiciliée a ( sans renseignement connu du déclarant). Veuve, de Fernand Alphonse Lucien DE~ LAINSAY. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquente-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Placé du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalierde la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili teire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. on luverly Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures dix, est décédée 1 Placedu Parvis, Camille Sido - nie Julienne MABRIER, née à Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) le dix-neuf septembre mil neuf cent quinze, 1. mécanicienne en maroquinerie, domiciliée a Paris, 38 rue de la Clé, fille de Camille Joseph Florent MABRIE et de Régina Eugénie FONTAINE, époux décédés. Veuve de Georges Adrien NAUD. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em ployé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance française./. PAST lavierly Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest MARÉCHAL, né a Paris (XV°) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt, soudeur, domicilié a Villemomble, * ( Seine) 12, rue Merciere, fils de Pierre MARÉCHAL, et de Marie Augustine BAILLY, époux decedes. divorcé *** ( - ne premieres noces de Sophie DROZ. Epoux en secondes noces de Suzanne BREMONT. Dressé le vingt-un avpil * ( mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, surla déclaration de Lucien GUILOINRAU, quarante-trois ans, ** ( employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement 0 de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de * & la médaille de la résistance française./. luvinty Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé en son domi - cile, 14, rue Cloche Perce, Jean ANTONINI, né & Marignana (corse) le vingt-six septembre mil huit cent *** quatre-vingt-qustre, inspecteur des finances retraité, fils de Jean François ANTONINI, et de Jeanne Marie LECA, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Dominique BIANCONI, Epoux en secondes noces de Thé- rese SANTANDRÉA. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July lanely Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante-cinq, est Place du Paryis, Gaston Pierre DELORME, né Provins (Seine-&-Marne) le vingt-six novembré mil huit cent quatre-vingt-quinz mécanicien, domicilié a Provins (Seine-&-Marne) 15, rue courloison, fils de Anatole Antoine DELORME, et de Aline DAMOTTE, époux decdds. Divorcé de Marcelle Marie Sophie CHARRIER. Dressé le vingt-deux avril mil * neuf cent cinquente-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, * * employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. H haverly Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jearne DITIÈRE, née à Paris (XIV°) le sept octobre mil neuf cent cinq, sansprofession, domiciliée a Paris, 56 rue de la Verrorie, fille de Prosper Mary Joseph DITIÈRE, décédé, et de Jeanne Marie LE ROY, sa veuve, sans pro - fession, domiciliée a ( sans renseignement connu du déclarant). Veuve, de Fernand Alphonse Lucien DE~ LAINSAY. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquente-deux, douze heures vingt, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Placé du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalierde la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili teire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. on luverly Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, huit heures dix, est décédée 1 Placedu Parvis, Camille Sido - nie Julienne MABRIER, née à Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) le dix-neuf septembre mil neuf cent quinze, 1. mécanicienne en maroquinerie, domiciliée a Paris, 38 rue de la Clé, fille de Camille Joseph Florent MABRIE et de Régina Eugénie FONTAINE, époux décédés. Veuve de Georges Adrien NAUD. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, em ployé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la * médaille de la résistance française./. PAST lavierly Le vingt avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest MARÉCHAL, né a Paris (XV°) le huit octobre mil huit cent quatre-vingt, soudeur, domicilié a Villemomble, * ( Seine) 12, rue Merciere, fils de Pierre MARÉCHAL, et de Marie Augustine BAILLY, époux decedes. divorcé *** ( - ne premieres noces de Sophie DROZ. Epoux en secondes noces de Suzanne BREMONT. Dressé le vingt-un avpil * ( mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, surla déclaration de Lucien GUILOINRAU, quarante-trois ans, ** ( employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement 0 de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de * & la médaille de la résistance française./. luvinty Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédé en son domi - cile, 14, rue Cloche Perce, Jean ANTONINI, né & Marignana (corse) le vingt-six septembre mil huit cent *** quatre-vingt-qustre, inspecteur des finances retraité, fils de Jean François ANTONINI, et de Jeanne Marie LECA, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Dominique BIANCONI, Epoux en secondes noces de Thé- rese SANTANDRÉA. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July lanely Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante-cinq, est Place du Paryis, Gaston Pierre DELORME, né Provins (Seine-&-Marne) le vingt-six novembré mil huit cent quatre-vingt-quinz mécanicien, domicilié a Provins (Seine-&-Marne) 15, rue courloison, fils de Anatole Antoine DELORME, et de Aline DAMOTTE, époux decdds. Divorcé de Marcelle Marie Sophie CHARRIER. Dressé le vingt-deux avril mil * neuf cent cinquente-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, * * employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, dé coré de la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. H haverly 