Le seize novembre mil neuf cent einquante-deux, douze heures quarante-einq, est décédé 1 Place du Par- vis, Henri Louis MOREAU, né : Sa int-Léger Vauban (Yonne) le six février mil huit cent quatre-vingt-un fonctionnaire retraité, domicilié a Paris, 72 rue Quincampoix, fils de Eugene MOREAU, et de Augustine SOLIVEAU, époux décédés. - Divorcé de Jeanne Marguerite MEUNIER. Dressé le dix-sept novembre mil neuf eent cinquante-deux, quinze heures vingt-einq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix **** de guerre et de la médaille de la résistance française./. PT way Le seize novembre mil neuf cent cinquante-deux neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Thérese RIALLAND, né & Saint-vincent des Landes (Loire-Inférieure) le seize juillet mil neuf ** cent sept, femme de ménages, domiciliée à Paris, 107, rue du faubourg du Temple,fills de Pierre Marie RIALLAND, et de Anne Marie BRARD, époux sans renseignement ts connus du de clarant.- Divorcéede Jean ** Jacques FILLIAT. Dressé ie dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente-cing sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 'a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d "hdnneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunuly Le seize novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, * Sylvain Joseph BÉTOULE, né a Escoire (Dordogne) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-huit, * * employé de commerce, domicilié a Paris, 41, rue des Poissonniers, fils de Pierre BETOULE, et de Clara Marie Olympe LABROUSsE, époux décédés.- Veuf de Aimée Loetitia Louise PETIT. - Dressé le dix-sept no - vembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean it MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pity funily Le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Placeidt Parvis, Jeanne Augustine PROUTEAU, née a Monts (Indre-&-Loire) le huit aout mil neuf cent douze, sans profession, domiciliée & Paris, 24, rue Maitre Albert.--Dressé le dix-sept no - vembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - II trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * e r la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. d sureity Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure vingt, ast accouchée d'un enfant 'présente - ment sans vie, 1 Place du Parvis; Denise Estelle JAUDOUIN, née a Poitiers (Vienne) le buit juin mil ** neuf cent vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 46, rue de Clery. - Dressé le dix-sept * * novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran - te-trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté : l'accouehement, qui lecture faite, a signé ** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Panis, Chevalier de lalégion d 'Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. the lunly Le seize novembre mil neuf cent einquante-deux, douze heures quarante-einq, est décédé 1 Place du Par- vis, Henri Louis MOREAU, né : Sa int-Léger Vauban (Yonne) le six février mil huit cent quatre-vingt-un fonctionnaire retraité, domicilié a Paris, 72 rue Quincampoix, fils de Eugene MOREAU, et de Augustine SOLIVEAU, époux décédés. - Divorcé de Jeanne Marguerite MEUNIER. Dressé le dix-sept novembre mil neuf eent cinquante-deux, quinze heures vingt-einq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arron - dissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la eroix **** de guerre et de la médaille de la résistance française./. PT way Le seize novembre mil neuf cent cinquante-deux neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * Marie Thérese RIALLAND, né & Saint-vincent des Landes (Loire-Inférieure) le seize juillet mil neuf ** cent sept, femme de ménages, domiciliée à Paris, 107, rue du faubourg du Temple,fills de Pierre Marie RIALLAND, et de Anne Marie BRARD, époux sans renseignement ts connus du de clarant.- Divorcéede Jean ** Jacques FILLIAT. Dressé ie dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente-cing sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, 'a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * d "hdnneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunuly Le seize novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, * Sylvain Joseph BÉTOULE, né a Escoire (Dordogne) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-huit, * * employé de commerce, domicilié a Paris, 41, rue des Poissonniers, fils de Pierre BETOULE, et de Clara Marie Olympe LABROUSsE, époux décédés.- Veuf de Aimée Loetitia Louise PETIT. - Dressé le dix-sept no - vembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean it MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille * militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Pity funily Le treize novembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Placeidt Parvis, Jeanne Augustine PROUTEAU, née a Monts (Indre-&-Loire) le huit aout mil neuf cent douze, sans profession, domiciliée & Paris, 24, rue Maitre Albert.--Dressé le dix-sept no - vembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - II trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de * e r la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. d sureity Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure vingt, ast accouchée d'un enfant 'présente - ment sans vie, 1 Place du Parvis; Denise Estelle JAUDOUIN, née a Poitiers (Vienne) le buit juin mil ** neuf cent vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 46, rue de Clery. - Dressé le dix-sept * * novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran - te-trois ans, employé 1 Place du Parvis, ayant assisté : l'accouehement, qui lecture faite, a signé ** avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Panis, Chevalier de lalégion d 'Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. the lunly 