Che CHAMP CUELL (Seine-&-Oise) - Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, une heure dix, est décédé cité leorges Clémenceau, Raymond Jean SICOS, domicilié a Paris (IV°) 8 rue des tournelles. electricien, né & * !houars (Deux-sevres) le six mai mil neuf cent seize, fils de Raymond Emilien, décede, et de Hélène Marcelle SECHER. Epoux divorcé en premieres noces de Mauricette Aurélie Joséphine GENRE. Epoux en secondes naces de * Simone SECHER. Dressé le jour susdit, dix-septheures, sur la déclaration de Alain LE FLOCH, cinouante-deux * ins, employé, domicilié a Chevannes (Seine-&-Oise) cité Georges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec Jous, GeR ges LEMAITRE, Maire de Champeueil.- Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures aar Nous, Jean Mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décuéé de la * édailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franyaise./. mirty ARIS (XIII°) Le trente-un neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé 83, boulevard de 1' .- mars mil [opital : Léon Gérard DUFOURCQ, domicilié 4, rue de Jarente, né a Salies de Béarn (Basses-Pyrênées) le vingt- ept mars mil huit cent retraité des Postes, fils de Hilaire DUFOURCQ, et de Marie RIBES, poux décédés. - Célibataire.- Dresse le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur & déclaration de Charles Genet, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite, a s1 Nous, Maurice DUFOUR, adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq mai mil mé avec euf cent cinquante-deux, dix heuresdix, par Nous, Jean Mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - 1er de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de law ésistance frangaise./. inly ARIS (XIV°) .- Le treize avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée 74, avenue ** enfert Rochereau, Christine Françoise WEUGUE, née a Paris (XIV*) le douze aviil mil neuf cent cinquante-deux ille de Pierre Eugene Albert WEUGUE, employé de presse, et de Janine Marguerite VATTONE, couturière, son é ouse, domiciliés 12, quai des Célestins.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heu - es, sur la déclaration de Jean Le Deist, cinquante ans, employé 74 avenue Dnefert Ròchereau, qui, lecture* * aite & signé avecNous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris. Transcrit le cinq mai il neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissementde Paris, ** hevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire,de la eroix de guerre et de la médaille de a résistance française./. usienty ARIS XVII° Le vingtavril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, est décédé 19, rue d 'Armail- é, Paul Auguste LEFEVRE, domicilié 35, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, né a Crouy-sur-Ourcq (Seine-&- * larne) le trois aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de François Auguste LEFEVRE, et de éloise Joséphine COLIN, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Geor gette COLIN. Epoux en secondes no- es de Jeanne Madeleine WALTER. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quin- e, sur la déclaration de Ma urice Bastian, cinquante-deux ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lec - ure faite, a signe avec Nous, Henri Joseph Alphonse GRAUX, Adjoint au Maire du XVII° arrandissement de Paris fficier de la légion d "honneuro- Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heurestrente, par ous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - aille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Hystar mily 1 ARIS (XIII°) - Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cinq, est décédée 83, oulevard de 1 Hopital : Reine Cécile RAGOBERT, domiciliée 26 rue des Rosiers, née-a Nibelle (Loiret) le * rois juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, confectionneuse, fille de Henri Louis RAGOBERT, décédé et de mastasie Léontine SERRE, sa veuve, sans profession domiciliée au dit Nibelle. Epouse de Palmyre René ROUS- ELET. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de ** harles Genet, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mau- ice Dufour, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquan te-deux, dixheures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** égion d 'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance rançaise./. ruly Che CHAMP CUELL (Seine-&-Oise) - Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-deux, une heure dix, est décédé cité leorges Clémenceau, Raymond Jean SICOS, domicilié a Paris (IV°) 8 rue des tournelles. electricien, né & * !houars (Deux-sevres) le six mai mil neuf cent seize, fils de Raymond Emilien, décede, et de Hélène Marcelle SECHER. Epoux divorcé en premieres noces de Mauricette Aurélie Joséphine GENRE. Epoux en secondes naces de * Simone SECHER. Dressé le jour susdit, dix-septheures, sur la déclaration de Alain LE FLOCH, cinouante-deux * ins, employé, domicilié a Chevannes (Seine-&-Oise) cité Georges Clémenceau, qui, lecture faite, a signé avec Jous, GeR ges LEMAITRE, Maire de Champeueil.- Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heures aar Nous, Jean Mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "honneur, décuéé de la * édailie militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance franyaise./. mirty ARIS (XIII°) Le trente-un neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé 83, boulevard de 1' .- mars mil [opital : Léon Gérard DUFOURCQ, domicilié 4, rue de Jarente, né a Salies de Béarn (Basses-Pyrênées) le vingt- ept mars mil huit cent retraité des Postes, fils de Hilaire DUFOURCQ, et de Marie RIBES, poux décédés. - Célibataire.- Dresse le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, sur & déclaration de Charles Genet, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 "Hopital, qui, lecture faite, a s1 Nous, Maurice DUFOUR, adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq mai mil mé avec euf cent cinquante-deux, dix heuresdix, par Nous, Jean Mouly, Maire du IV° arrondissement de Paris, Cheva - 1er de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de law ésistance frangaise./. inly ARIS (XIV°) .- Le treize avril mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est décédée 74, avenue ** enfert Rochereau, Christine Françoise WEUGUE, née a Paris (XIV*) le douze aviil mil neuf cent cinquante-deux ille de Pierre Eugene Albert WEUGUE, employé de presse, et de Janine Marguerite VATTONE, couturière, son é ouse, domiciliés 12, quai des Célestins.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-deux, douze heu - es, sur la déclaration de Jean Le Deist, cinquante ans, employé 74 avenue Dnefert Ròchereau, qui, lecture* * aite & signé avecNous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris. Transcrit le cinq mai il neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissementde Paris, ** hevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire,de la eroix de guerre et de la médaille de a résistance française./. usienty ARIS XVII° Le vingtavril mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante, est décédé 19, rue d 'Armail- é, Paul Auguste LEFEVRE, domicilié 35, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, né a Crouy-sur-Ourcq (Seine-&- * larne) le trois aout mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de François Auguste LEFEVRE, et de éloise Joséphine COLIN, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Geor gette COLIN. Epoux en secondes no- es de Jeanne Madeleine WALTER. - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quin- e, sur la déclaration de Ma urice Bastian, cinquante-deux ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lec - ure faite, a signe avec Nous, Henri Joseph Alphonse GRAUX, Adjoint au Maire du XVII° arrandissement de Paris fficier de la légion d "honneuro- Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, dix heurestrente, par ous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé - aille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Hystar mily 1 ARIS (XIII°) - Le trente-un mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures quarante-cinq, est décédée 83, oulevard de 1 Hopital : Reine Cécile RAGOBERT, domiciliée 26 rue des Rosiers, née-a Nibelle (Loiret) le * rois juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, confectionneuse, fille de Henri Louis RAGOBERT, décédé et de mastasie Léontine SERRE, sa veuve, sans profession domiciliée au dit Nibelle. Epouse de Palmyre René ROUS- ELET. Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la déclaration de ** harles Genet, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mau- ice Dufour, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquan te-deux, dixheures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la ** égion d 'Honneur, dé coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance rançaise./. ruly 