cinquante - PA MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - I'An mil neuf cent va le deux octobre . a huit heures du soir, étant a Ch 'unch 'on (corée) acte de déces de André BOULAND, ca] -V ral-Chef du bataillon français de l'O.N.U. immatriculé au corps sous le n° 1623, âgé de vingt-trois ans -n& à Orléans (Loiret) domicilié en dernier-lieu a Chevry-Co'ssigny (Seine=&-Marne), décédé a la cote 93: Ep en 147/387 (corée) le vingt-six septembre a quatre heures du soir " MORT FRANCE " POUR LA fils de René cl (Seine-&-Marne) Célibataire - Conformémer décédé, et de Yvette ROSSELET, domiciliée a Chevry-Cossigny - av & l'article 77 du code civil, nous nous sommes transportés auprès de ls personne décédée et assuré de coloniale du bataillon frange -C réalité du déces. Dressé par Nous, Lucien Martin, Lieutenant d 'Infanterie di de 1 'O.N.U. officier d 'état civil, sur la déclaration de Gérard Fierfol, agé de vingt-sept ans, Caporal et de André Fossard, âgé de vingt-deux ans, Caporal du Bataillon frangais de D'O.N.U. témoins qui ont s re (Suivent les signatures) Mention additive et rectificative : Décret-loi à gné avec Nous, après lecture - 18 novembre 1939. Le défunt prénommé André Gaston Charles su lieu de André seulement, était né le sept novembre mil neuf cent vingt-huit. Son pere était prénommé René Robert Roger, au lieu de René seulement KRI Sa mere dénommée ROUSSELET et NON Rosselet est prénommée Yvette Suzanne Renee, au lieu de Yvette seule es ment. Ses pere et mere étaient époux, Le. caporal -chef BOULAND, était domicilié légalement 40 rue des * a fournelles a Paris (IV°) et non a Thevry-Cossigny (Seine-&-Marne). Fait a Paris, l'e sept février mil net cent cinquante-deux (Suit signature et sceau). TRANSCRIT le treize février mil neuf cent cinquante-deur DRI troize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "non cii résistance frança neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la co may -T( février mil cent cinouante-deux, quatorze heures trente, est décédé 1 Place, du Parvis, * Le douze neuf ze Gustave Désiré DEVOLDER, né a Armentieres (Nord) le trois octobre mil huit cent soixante-seize, sans p1 de domicilié à boulevard Sébastopol, fils de François Désiré DEVOLDER, et de Sidonie : fession, Paris, 52, la seph VERLY, époux decedes. Veuf en premières noces de Anals Mathilde Marie LESAGE. -Veuf en secondes no de Eugénie Marie Berthe DEVOLDER. - Dressé le douze février mil neuf cent cinquente-deux, quat ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua rante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, PA1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du-IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é ru gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la net française./ pr PM many (1 su Le treize février mil neuf cent einguante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis René Lucien LEFEVRE, né a Paris, sixieme arrondissement, le vingt janvier mil neuf cent deux, dessinateu -g domicilié 3 rué de Citeaux, fils de Benoit Olivier LEFEVRE, et de Marie Eugénie Berthe ANDRIEUX, époux TR sans autres renseignements connus du déclarant. - Divorcé en premieres noces de Joséphine Emilienne CHEVR IV et divorcé en seconées noces de Raymonde Edmée Eloise TUPENOT. - Dressé le quatorze février mil neuf cen de cinquante-deux, quatorse heures, sur la déclaration de /Jean MOULY, Maire du quatriame arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la KR Médaille de la résistance française./ DI lunely 78 Le treize février mil neuf cent cinouante-deux, vingt heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis: le Amand LANDRY, né a Arras (Pas-de-Calais), le huit aout mil huit cent quatre vingt-douze, imprimeur, do- El micilié a Paris, 112 rue Saint-Denis, fils de Victor François Hippolyte LANDRY, et de Françoise MARTEL. se époux décédés. - Epoux de Anne Marie LE COCGUEN. - Dressé le quatorze février mil-neuf cent cinquante-deu: ze quatorze heures trent e, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, Place du du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrond&ssement de Paris, C Bi valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ne la résistance frangaise./. Ch de M lunely Le quatorze février mil neuf cent six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis: BA Valérie Irma ROCH, née a Magnacg-Laval (Heute-Viemne), le vingt-six septembre mil huit cent soixante-di de huit, sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue de Port Mahon, fille de Henri ROCH, et de Anre DOUCET, de époux docedes.- Veuve de Philippe BRAC.- Dressé le quatorze février mil neuf cent cinQuant e-deux, quinze V: heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-tzois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, le ne ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Le a) et de la Médaille de le gion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerrew résistar n frangaise. in r de NT Smurily cinquante - PA MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - I'An mil neuf cent va le deux octobre . a huit heures du soir, étant a Ch 'unch 'on (corée) acte de déces de André BOULAND, ca] -V ral-Chef du bataillon français de l'O.N.U. immatriculé au corps sous le n° 1623, âgé de vingt-trois ans -n& à Orléans (Loiret) domicilié en dernier-lieu a Chevry-Co'ssigny (Seine=&-Marne), décédé a la cote 93: Ep en 147/387 (corée) le vingt-six septembre a quatre heures du soir " MORT FRANCE " POUR LA fils de René cl (Seine-&-Marne) Célibataire - Conformémer décédé, et de Yvette ROSSELET, domiciliée a Chevry-Cossigny - av & l'article 77 du code civil, nous nous sommes transportés auprès de ls personne décédée et assuré de coloniale du bataillon frange -C réalité du déces. Dressé par Nous, Lucien Martin, Lieutenant d 'Infanterie di de 1 'O.N.U. officier d 'état civil, sur la déclaration de Gérard Fierfol, agé de vingt-sept ans, Caporal et de André Fossard, âgé de vingt-deux ans, Caporal du Bataillon frangais de D'O.N.U. témoins qui ont s re (Suivent les signatures) Mention additive et rectificative : Décret-loi à gné avec Nous, après lecture - 18 novembre 1939. Le défunt prénommé André Gaston Charles su lieu de André seulement, était né le sept novembre mil neuf cent vingt-huit. Son pere était prénommé René Robert Roger, au lieu de René seulement KRI Sa mere dénommée ROUSSELET et NON Rosselet est prénommée Yvette Suzanne Renee, au lieu de Yvette seule es ment. Ses pere et mere étaient époux, Le. caporal -chef BOULAND, était domicilié légalement 40 rue des * a fournelles a Paris (IV°) et non a Thevry-Cossigny (Seine-&-Marne). Fait a Paris, l'e sept février mil net cent cinquante-deux (Suit signature et sceau). TRANSCRIT le treize février mil neuf cent cinquante-deur DRI troize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "non cii résistance frança neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la co may -T( février mil cent cinouante-deux, quatorze heures trente, est décédé 1 Place, du Parvis, * Le douze neuf ze Gustave Désiré DEVOLDER, né a Armentieres (Nord) le trois octobre mil huit cent soixante-seize, sans p1 de domicilié à boulevard Sébastopol, fils de François Désiré DEVOLDER, et de Sidonie : fession, Paris, 52, la seph VERLY, époux decedes. Veuf en premières noces de Anals Mathilde Marie LESAGE. -Veuf en secondes no de Eugénie Marie Berthe DEVOLDER. - Dressé le douze février mil neuf cent cinquente-deux, quat ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua rante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, PA1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du-IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la 1é ru gion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la net française./ pr PM many (1 su Le treize février mil neuf cent einguante-deux, vingt-trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis René Lucien LEFEVRE, né a Paris, sixieme arrondissement, le vingt janvier mil neuf cent deux, dessinateu -g domicilié 3 rué de Citeaux, fils de Benoit Olivier LEFEVRE, et de Marie Eugénie Berthe ANDRIEUX, époux TR sans autres renseignements connus du déclarant. - Divorcé en premieres noces de Joséphine Emilienne CHEVR IV et divorcé en seconées noces de Raymonde Edmée Eloise TUPENOT. - Dressé le quatorze février mil neuf cen de cinquante-deux, quatorse heures, sur la déclaration de /Jean MOULY, Maire du quatriame arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la KR Médaille de la résistance française./ DI lunely 78 Le treize février mil neuf cent cinouante-deux, vingt heures trente-cinq, est décédé 1 Place du Parvis: le Amand LANDRY, né a Arras (Pas-de-Calais), le huit aout mil huit cent quatre vingt-douze, imprimeur, do- El micilié a Paris, 112 rue Saint-Denis, fils de Victor François Hippolyte LANDRY, et de Françoise MARTEL. se époux décédés. - Epoux de Anne Marie LE COCGUEN. - Dressé le quatorze février mil-neuf cent cinquante-deu: ze quatorze heures trent e, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1, Place du du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrond&ssement de Paris, C Bi valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la ne la résistance frangaise./. Ch de M lunely Le quatorze février mil neuf cent six heures trente, est décédée 1 Place du Parvis: BA Valérie Irma ROCH, née a Magnacg-Laval (Heute-Viemne), le vingt-six septembre mil huit cent soixante-di de huit, sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue de Port Mahon, fille de Henri ROCH, et de Anre DOUCET, de époux docedes.- Veuve de Philippe BRAC.- Dressé le quatorze février mil neuf cent cinQuant e-deux, quinze V: heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-tzois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, le ne ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Le a) et de la Médaille de le gion d*Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerrew résistar n frangaise. in r de NT Smurily 