PARIS (XIII°) -Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 83, boule - vard de 1 Hopital, Berthe WEIL, domiciliée & Paris, 4, rue du roi de Sicile, née à Paris (Ier) le vingt - cinq octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Théodore WEIL, et de Jeannette LÉVY, *** époux décédés. Veuve de Naphtali WEILL. Dressé le vingt-cing mas mil neuf cent inquante-deux, quinze * * heures, sur la déclaration. de Charles Genet, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, médaille militaire, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris. - Transcrit le deux me 1 mil neuf cent cinquante-deux, seize-heures, par Nous, Jean MOULY, Maire ** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sunualy PARIS (XIII°) . - Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante, est décédée 83, * * boulevard de 1 Hopital, Ernestine Berthe BRET, domicilié 18 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, née & V1 - braye (Sarthe) le seize avril mil huit cent soixarte-dix-sept, sans profession, fille de Ernest Bret, et de Marie rouleau, décédés. Epouse de Léon GAMAIN. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur le déclaration de Charles Genet, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôp1 - tal, qui, lecture fatte a signé avec Nous, Gustave collas, médaille militaire, adjoint au maire du XIII° arrond issement de Paris.Transcrit le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, seizeheures dix, par Nous, ** Jean Mouly, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la méda ille m ilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunerly PARIS (XIII°) - Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est déc édé 83 boulevard de 1 'Hopital, Jean GALICE, domicilié 13, rue Charles v, né a Paris (8°) le dix-sept juin mil ** neuf cent vingt-un, dessinateur a la société nationale des chemins de fer français, fils de Etienne Lazare GALICE, décédé, et de Charlotte Marie Louise GOULAY, 88 veuve, concierge, domiciliée 8 Impasse Guéménée.- Epoux de Paulette Lucienne Andrée PORCHERON. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, trei- ze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint ate Maire du XIII° arrondissement de ** Paris. Transcrit le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Serenty PARIS (XIV°) - Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinqushte-deux, quatorze heures, est décédé 33, rue Antoine Chantin, Paul EMile MATHIOT, Imprimeur, domicilié 31, quai Bourbon, né a HérimonCourt (Doubs) le vingt-cing novembre mil húit cen t quatre-vingt-un, fils de Charles Émile MATHIOT, et de Louise ROTH, époux décédés. - Epoux de Elisabeth MOOK. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur la dé - claration de Benjamin LEFEV+E, cinquante-six ans, employé 168 avenue du Maine, qui, lectnee faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV* arrondissement de Paris, Transcrit le deux mai mil neuf cen' cinquante-deux, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° afrondissement de Paris, Chevalier 1 de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rési -tance française./. Annaily MONS-en-LAONNOIS(A1sne) - Le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé rue de Laon, * Pierre Alexis VIGNERON, né le douze septembre mil huit cent soixante-onze & Bouvançourt (Marne), pharmacien domic ilié 9 quai a' Anjou a Paris, fils de Gustave VIGNERON, et de Amélie LEROUX, époux décédés. Epoux de Amélie Marie Josephe BENOIT. Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de Maurice Gustave Eugene VIGNERON, quarante-sept ans, pharmacien, 34, quai de Béthune a Paris, fils du défunt qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri DROT, maire de Mons-en-Laonnois. Transcrit le deux mai mil neu: cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Jean Mouly- Maire du IV° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de : résistance française./. Sanely PARIS (XIII°) -Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 83, boule - vard de 1 Hopital, Berthe WEIL, domiciliée & Paris, 4, rue du roi de Sicile, née à Paris (Ier) le vingt - cinq octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Théodore WEIL, et de Jeannette LÉVY, *** époux décédés. Veuve de Naphtali WEILL. Dressé le vingt-cing mas mil neuf cent inquante-deux, quinze * * heures, sur la déclaration. de Charles Genet, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hôpital, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, médaille militaire, adjoint au maire du XIII° arrondissement de Paris. - Transcrit le deux me 1 mil neuf cent cinquante-deux, seize-heures, par Nous, Jean MOULY, Maire ** du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. sunualy PARIS (XIII°) . - Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-deux, zéro heure quarante, est décédée 83, * * boulevard de 1 Hopital, Ernestine Berthe BRET, domicilié 18 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, née & V1 - braye (Sarthe) le seize avril mil huit cent soixarte-dix-sept, sans profession, fille de Ernest Bret, et de Marie rouleau, décédés. Epouse de Léon GAMAIN. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt, sur le déclaration de Charles Genet, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 "Hôp1 - tal, qui, lecture fatte a signé avec Nous, Gustave collas, médaille militaire, adjoint au maire du XIII° arrond issement de Paris.Transcrit le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, seizeheures dix, par Nous, ** Jean Mouly, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la méda ille m ilitaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lunerly PARIS (XIII°) - Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est déc édé 83 boulevard de 1 'Hopital, Jean GALICE, domicilié 13, rue Charles v, né a Paris (8°) le dix-sept juin mil ** neuf cent vingt-un, dessinateur a la société nationale des chemins de fer français, fils de Etienne Lazare GALICE, décédé, et de Charlotte Marie Louise GOULAY, 88 veuve, concierge, domiciliée 8 Impasse Guéménée.- Epoux de Paulette Lucienne Andrée PORCHERON. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-deux, trei- ze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint ate Maire du XIII° arrondissement de ** Paris. Transcrit le deux mai mil neuf cent cinquante-deux, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Serenty PARIS (XIV°) - Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinqushte-deux, quatorze heures, est décédé 33, rue Antoine Chantin, Paul EMile MATHIOT, Imprimeur, domicilié 31, quai Bourbon, né a HérimonCourt (Doubs) le vingt-cing novembre mil húit cen t quatre-vingt-un, fils de Charles Émile MATHIOT, et de Louise ROTH, époux décédés. - Epoux de Elisabeth MOOK. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix, sur la dé - claration de Benjamin LEFEV+E, cinquante-six ans, employé 168 avenue du Maine, qui, lectnee faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV* arrondissement de Paris, Transcrit le deux mai mil neuf cen' cinquante-deux, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° afrondissement de Paris, Chevalier 1 de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rési -tance française./. Annaily MONS-en-LAONNOIS(A1sne) - Le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé rue de Laon, * Pierre Alexis VIGNERON, né le douze septembre mil huit cent soixante-onze & Bouvançourt (Marne), pharmacien domic ilié 9 quai a' Anjou a Paris, fils de Gustave VIGNERON, et de Amélie LEROUX, époux décédés. Epoux de Amélie Marie Josephe BENOIT. Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de Maurice Gustave Eugene VIGNERON, quarante-sept ans, pharmacien, 34, quai de Béthune a Paris, fils du défunt qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri DROT, maire de Mons-en-Laonnois. Transcrit le deux mai mil neu: cent cinquante-deux, seize heures quarante, par Nous, Jean Mouly- Maire du IV° arrondissement de Paris, Che- valier de la légion d'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de : résistance française./. Sanely 