le premier février mil neuf cent cirquante-deux, dix heures, est décédée en son domicile, 33, bouleverd Bourdon, Cécile Blanche Emélie BÉGUIN, née a Tracy-le-Mont (Oise) le vingt-deux septembre mil huit cent r cinquante-sept, sans profession, fille de Jean Baptiste Léon BÉGUIN, et de Palmyre Marie Adeline LEMAI- N RE, époux décédés. Veuve de Georges PROST. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-deux, *** W seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-trois ans, employé 104 rue d 'Aubervilliers, M- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la t légion d "Honneur, décoré de la médaillemilitaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance frang isc. sugnated. Shirty Le trente-un janvier mil neuf cent cinquente-deux, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * soixante-quatre, sans * Eugene François FAMIN, né a Paris (XIII°) le `vingt-quatre octobre mil huit cent profession, domicilié Paris, 55, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de François Joseph FAMIN, et de:Jo - séphine Agathe GODONIER, époux deceass: Veuf de Ernestine Louise Aléxandrine DUBUARD.- - Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante- A trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° ar rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frança ise./. turnaly My Le premier février mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Frédéric PAS CUAL, né a Serra de Almos (Espagne) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-dix, ,manoeuvre, domicilié Paris, 60 ree Quincampoix fils de Manuel PASCUAL, et de Mercedes MASIP, époux décédés. Epoux de Léonor PUJOL. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-deux, qáize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' "Honneur, décoré de la médaill militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fränçaise./. luving premier février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis : Léona **** Le D MATON, née a Eugie (Belgique), le cinq avril mil huit cent soixante-seize, concierge, domiciliés 74 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Emile MATON, et de Félicie CORNET, époux décédés.- - Veuve de Jean REY.- * février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Lucier Dressé le premier 1 GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalie r de la Légion d*Honneur, décoré de la Médail S r Militaire, der la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ Sanday Le premier fevrier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Simé Georges GALET, né àParis (IV)) le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, fils de Paule Flore An GALET, couturiere, domiciliée a Paris, 1, rue des Ecoles.- Dressé le premier février mil neuf cent cinqu -te-deux, seize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du Iv° arrondissement de Parts, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de lacroix de guerreeu de la médaille de la résistance française./. kerealy le premier février mil neuf cent cirquante-deux, dix heures, est décédée en son domicile, 33, bouleverd Bourdon, Cécile Blanche Emélie BÉGUIN, née a Tracy-le-Mont (Oise) le vingt-deux septembre mil huit cent r cinquante-sept, sans profession, fille de Jean Baptiste Léon BÉGUIN, et de Palmyre Marie Adeline LEMAI- N RE, époux décédés. Veuve de Georges PROST. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-deux, *** W seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-trois ans, employé 104 rue d 'Aubervilliers, M- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la t légion d "Honneur, décoré de la médaillemilitaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis - tance frang isc. sugnated. Shirty Le trente-un janvier mil neuf cent cinquente-deux, vingt heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * soixante-quatre, sans * Eugene François FAMIN, né a Paris (XIII°) le `vingt-quatre octobre mil huit cent profession, domicilié Paris, 55, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de François Joseph FAMIN, et de:Jo - séphine Agathe GODONIER, époux deceass: Veuf de Ernestine Louise Aléxandrine DUBUARD.- - Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; quarante- A trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du IV° ar rondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frança ise./. turnaly My Le premier février mil neuf cent cinquante-deux, sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Frédéric PAS CUAL, né a Serra de Almos (Espagne) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-dix, ,manoeuvre, domicilié Paris, 60 ree Quincampoix fils de Manuel PASCUAL, et de Mercedes MASIP, époux décédés. Epoux de Léonor PUJOL. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-deux, qáize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' "Honneur, décoré de la médaill militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fränçaise./. luving premier février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis : Léona **** Le D MATON, née a Eugie (Belgique), le cinq avril mil huit cent soixante-seize, concierge, domiciliés 74 rue Saint-Louis en l'Ile, fille de Emile MATON, et de Félicie CORNET, époux décédés.- - Veuve de Jean REY.- * février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, sur la déclaration de Lucier Dressé le premier 1 GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalie r de la Légion d*Honneur, décoré de la Médail S r Militaire, der la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ Sanday Le premier fevrier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Simé Georges GALET, né àParis (IV)) le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, fils de Paule Flore An GALET, couturiere, domiciliée a Paris, 1, rue des Ecoles.- Dressé le premier février mil neuf cent cinqu -te-deux, seize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du Iv° arrondissement de Parts, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de lacroix de guerreeu de la médaille de la résistance française./. kerealy 