Le vingt novembre mil neuf cent cinQuante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 4, rue'* * Malher, Marie Louise ASSELINE, née & Clichy (Seine) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt -deux, Sans profession, fille de Louis Adolphe ASSELINE, et de Augustine Joséphine THIERRY, époux dé -oldes. Epouse de Gaston FERRAND. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze * heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui,, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de law légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré -sistance frangaise./ Auther luvery Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 Pla- ce du Parvis, Alfred Abel Marie BARRAT, né as Alaincourt (Haute-Saone) le deux mars mil huit cent ** quatre-vingt-cinq, retraité du Ministère de 1 'Intérieur, domicilié 3 Paris, 32, rue du Temple, fils de Alfred BARRAT, et de Isabelle MOURIOUX, époux decides. Veuf en premières noces de Françoise FONT- GARNAND - Epoux en secondes noces, de Hélene Sportive LAVANDON.- Dressé le vingt novembre mil neuf ** cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse -ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la' croix de ** guerre et de la médaille de la résistance française./. uny Chi Le dix-neuf novembre/ mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du ** Parvis, Paul Eugène PETITOT, né a Féfolles-Attilly (Seine-&-Marne) le dix sep tembre mil huit cent qua - tre-vingt-six, marchand de journaux, domicilié a Paris, 3, rue du faubourg Saint-Antoine, fils de Eu - gene Alexandre PETITOT, et de Marie Henriette GRISARD, époux décédés.- Veuf de Maria Sophie Augustine RIEUX.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail -le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. R.p. Janjay Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, onse heumes quarante, est accouchée d'un enfant pré- 1 sentement sans vie, 3, rue du Temple, Micheline Yvonne Léone COLSON, née a Wancy (Meurthe-&-Moselle) le cinq janvier mil neuf cent trente-un, sans profession, épouse de Michel Julien Etienne PEYRAL, 10% né a Paris (IV°) le neuf juin mil neuf cent trente, chimiste, domiciliés a Paris, 45, rue Vieille du Temple, Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Irene DELGROSSO-RENIER, vingt-neuf ans, sage-femme, 3, rue du Temple, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, deco- ré de la médaille militaire, de la croix de *guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Dignature sureerly Le vingt novembre mil neuf cent gi inquante-deux, dix-huit heures cinq, est accouchée d 'un enfant pré- 13 sentement sans vie, en son domicile, 78 rue Saint-Louis en Aptoinette BERNADOU, née a Orleix, ( lautes-Pyrénées) le dix mai mil neuf cent trete-deux, sténo-dactylographe, - Dressé le vingt-un no- vembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne BERNADOU née BODIN, * quarante-deux ans, mécanicienne, 78, rue Sa int-Louis en 'Ile, qui lecture faite, a signé avec Nous, , Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luneally Bomaday Le vingt novembre mil neuf cent cinQuante-deux, huit heures, est décédée en son domicile, 4, rue'* * Malher, Marie Louise ASSELINE, née & Clichy (Seine) le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt -deux, Sans profession, fille de Louis Adolphe ASSELINE, et de Augustine Joséphine THIERRY, époux dé -oldes. Epouse de Gaston FERRAND. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze * heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui,, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de law légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la ré -sistance frangaise./ Auther luvery Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 Pla- ce du Parvis, Alfred Abel Marie BARRAT, né as Alaincourt (Haute-Saone) le deux mars mil huit cent ** quatre-vingt-cinq, retraité du Ministère de 1 'Intérieur, domicilié 3 Paris, 32, rue du Temple, fils de Alfred BARRAT, et de Isabelle MOURIOUX, époux decides. Veuf en premières noces de Françoise FONT- GARNAND - Epoux en secondes noces, de Hélene Sportive LAVANDON.- Dressé le vingt novembre mil neuf ** cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-deux ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondisse -ment de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la' croix de ** guerre et de la médaille de la résistance française./. uny Chi Le dix-neuf novembre/ mil neuf cent cinquante-deux, onze heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du ** Parvis, Paul Eugène PETITOT, né a Féfolles-Attilly (Seine-&-Marne) le dix sep tembre mil huit cent qua - tre-vingt-six, marchand de journaux, domicilié a Paris, 3, rue du faubourg Saint-Antoine, fils de Eu - gene Alexandre PETITOT, et de Marie Henriette GRISARD, époux décédés.- Veuf de Maria Sophie Augustine RIEUX.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médail -le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. R.p. Janjay Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, onse heumes quarante, est accouchée d'un enfant pré- 1 sentement sans vie, 3, rue du Temple, Micheline Yvonne Léone COLSON, née a Wancy (Meurthe-&-Moselle) le cinq janvier mil neuf cent trente-un, sans profession, épouse de Michel Julien Etienne PEYRAL, 10% né a Paris (IV°) le neuf juin mil neuf cent trente, chimiste, domiciliés a Paris, 45, rue Vieille du Temple, Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Irene DELGROSSO-RENIER, vingt-neuf ans, sage-femme, 3, rue du Temple, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, deco- ré de la médaille militaire, de la croix de *guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Dignature sureerly Le vingt novembre mil neuf cent gi inquante-deux, dix-huit heures cinq, est accouchée d 'un enfant pré- 13 sentement sans vie, en son domicile, 78 rue Saint-Louis en Aptoinette BERNADOU, née a Orleix, ( lautes-Pyrénées) le dix mai mil neuf cent trete-deux, sténo-dactylographe, - Dressé le vingt-un no- vembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne BERNADOU née BODIN, * quarante-deux ans, mécanicienne, 78, rue Sa int-Louis en 'Ile, qui lecture faite, a signé avec Nous, , Jean MOULY, Maire du IV° arrondissemen t de Paris Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la mé - daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. luneally Bomaday 