Le quinze Juillit mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante=cing; est décédé, 1 Rlace C/9. Parvis, Emile JACOB, né au Creusot ( Saône=et-Loire), le dix=sept jenvier mil huit cent quatre ;vingt-treize accordeur de pianos, fils de Louis JACOB et de Marie LAIDAT époux décédés.- Epoux de Marie Louise MAQUI.. le *Le défunt était sans domicile fixe.-.Dressé le quinze Juillet mil neufent cinquante-deux, quatorze he ures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean ,MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire, et de le Médaille de la Résistance * Française. /. fi lerely Le seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, est décédé 22, rue du Petit Musc, Louis an- Thomas LOURY, né a aint-Laurent ( Cher) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-trois, mécanicien, domi-B cilié & Brie-sur-Marne (Seine) 6 rue Jean Carasso, fils de Jeanne LOURY, décédée. Célibataire.- Dressé le TX seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la uéclaration de Fernand DUBOIS, * en , cinquante-un ans, employé Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du - IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaiee, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ * g neverely Le quinze JuiLlet mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alain is * * Gilbert KOUMAL, né aa Paris (IV°), le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-deux fils de Jeannine KOUMAL coiffeuse, domiciliée Place Boulnois 2.-Dressé le seize juillet mil neufcent quatorze * heures, sur* la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° errondiasement de Paris, Officier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise. 22) humly Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * de René Auguste MARCHAND, né a Mantes-sur-Seine (Seine-&-Oise) le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, chargé de missons & 1 'Assistance publique, domicilié is Paris, 20, rue Gérando, fils de tox - Lucien Adrien MARCHAND, et de Claire Cécile Rosalie HAVARD, -époux décédés. Epoux de Georgette Jeanne Fé - licie HOUZIAUX.- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé Pa- avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d, Honneur, dé coré de * [ON la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ au- PM lumly BUI 1. Le seize juillet milneuf cent cinquante-deux, sept heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Louis Eugene JOBIN, né a Vanves (Seine) le dix février mil huit cent quatre-vingt-seize, manoeuvre, domicilié a & Arcueil (Seine) 27, rue du Dispensaire, fils de Louis Victor JOBIN, décédé et de Eugénie Rose LELANDAIS, es sa veuve, sans profession, domiciliée & Arcueil (Seine) 27. rue du Dispense.ire.- - Epoux de Jeaune Germaine * BRAUD. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du'Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ em lurely Le quinze Juillit mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante=cing; est décédé, 1 Rlace C/9. Parvis, Emile JACOB, né au Creusot ( Saône=et-Loire), le dix=sept jenvier mil huit cent quatre ;vingt-treize accordeur de pianos, fils de Louis JACOB et de Marie LAIDAT époux décédés.- Epoux de Marie Louise MAQUI.. le *Le défunt était sans domicile fixe.-.Dressé le quinze Juillet mil neufent cinquante-deux, quatorze he ures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean ,MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire, et de le Médaille de la Résistance * Française. /. fi lerely Le seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, est décédé 22, rue du Petit Musc, Louis an- Thomas LOURY, né a aint-Laurent ( Cher) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-trois, mécanicien, domi-B cilié & Brie-sur-Marne (Seine) 6 rue Jean Carasso, fils de Jeanne LOURY, décédée. Célibataire.- Dressé le TX seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix heures trente, sur la uéclaration de Fernand DUBOIS, * en , cinquante-un ans, employé Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du - IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaiee, de la * * croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ * g neverely Le quinze JuiLlet mil neuf cent cinquante-deux quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alain is * * Gilbert KOUMAL, né aa Paris (IV°), le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-deux fils de Jeannine KOUMAL coiffeuse, domiciliée Place Boulnois 2.-Dressé le seize juillet mil neufcent quatorze * heures, sur* la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° errondiasement de Paris, Officier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise. 22) humly Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * * de René Auguste MARCHAND, né a Mantes-sur-Seine (Seine-&-Oise) le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, chargé de missons & 1 'Assistance publique, domicilié is Paris, 20, rue Gérando, fils de tox - Lucien Adrien MARCHAND, et de Claire Cécile Rosalie HAVARD, -époux décédés. Epoux de Georgette Jeanne Fé - licie HOUZIAUX.- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé Pa- avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d, Honneur, dé coré de * [ON la médaille militaire de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ au- PM lumly BUI 1. Le seize juillet milneuf cent cinquante-deux, sept heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Louis Eugene JOBIN, né a Vanves (Seine) le dix février mil huit cent quatre-vingt-seize, manoeuvre, domicilié a & Arcueil (Seine) 27, rue du Dispensaire, fils de Louis Victor JOBIN, décédé et de Eugénie Rose LELANDAIS, es sa veuve, sans profession, domiciliée & Arcueil (Seine) 27. rue du Dispense.ire.- - Epoux de Jeaune Germaine * BRAUD. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du'Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ em lurely 