MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - I'An mil neu f cent quarante-d6ux, le ving Le V juillet, est décédé Auschwitz (Pologne) KACHANER Abraham Moszek, né le dix octobre mil neuf cent ( Coeu sept, & Czemiernicki (Pologne), domicilié en dernier lieu a Paris (IV°) 13, rue des Tournelles, fils retri KACHANER Fernand, et de KACHANER Cypa, son épouse, decedee. Epoux de SOBEL Laure. Le présent acte e NIN. dressé par Nous, GALLOT Pierre, Officier de l'Etat civil au ministere des anciens combattants et vio WYNH -de guerre a Paris, le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un, conformément aux dispositions MOULY ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945, (art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, su taire base des éléments figurant aU dossier du de cujus, qui nous & t& présenté ce meme jour (Suit la tume) - TRANSCRIT le vingt-deux janvier mil neuf cent inquante-deux, seize heures, par Nous, Jean Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. my Le v Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé en son domicile, 44, rue Luci Antoine, Charles Marie Etienne RENAUD, n & Gy (Haute-Saone) le dix-neuf janvier mil huit cent soix ce, dix, officier de marine en retraite, fils de Jean Pierre RENAUD, et de Marie CHARME., époux décédés. cédé Epoux de Madeleine Eugénie NASTORG.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, sei: décli heures, sur la déclaration de Pierre cay, vingt-trois ans, entrepreneur, 140 avenue Daumesnil, qui, sign ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la 1ég déco d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance -gaise./. Le Phil Chay Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé, 1 Place du Parvis, sans -00 LE LAN, né : Paris (IV°) le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, fils de Renée LE FAUI profession, domiciliée à Paris, 3, rue Brantôme. Dressé le vingt,trois janvier mil neuf cent qual quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Par qui qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier d lég légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés tan française./ IM Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédée en son domicil - rue Saint-Louis en l'Ile, Henriette Claire, MARQUAND, sans profession, née au Beausset (Var) le seize - mil huit cent soixante-quinze, fille de Henri S1mon MARQUAND, et de Marie Paulonnie PIEUZIN, époux d Le V Epouse de André Marie PESLIER.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquanteedeux, dix heu DURA sur la déclaration de André Marie PESLIER, sans profession, soixante-dix-neu: ans, 3, rue Saint-Loui -cil 1 TIe, époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV ° arrondis de F de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, la di la médaille de la résistance frangaise./. sign linul ré di Andii dulier Le V Le vingt-trois janvier milneuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédé 79 rue Seint-Louis e Emil le, André Meurice LAPASSET, né a Paris (XIV)) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, co de S leur principal aux Postes & Télégraphes, domicilié a Paris, 15, rue Linné, fils de Philomene Marie J gust phine Léontine LAPASSET, décédée. Divorcé en premieres noces de Lucienne Berthe BONNEFOND. Epoux en la d condes noces de Louise Germaine SAUMADE. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux sign onze heures, sur la déclaration de Frédéric PIGELET, soixante-dix ans, huissier de banque, 79 rue Sa ré d Louis en l'Ile, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Pa Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la m le de la résistance frangaise./. lurly Piyeles MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - I'An mil neu f cent quarante-d6ux, le ving Le V juillet, est décédé Auschwitz (Pologne) KACHANER Abraham Moszek, né le dix octobre mil neuf cent ( Coeu sept, & Czemiernicki (Pologne), domicilié en dernier lieu a Paris (IV°) 13, rue des Tournelles, fils retri KACHANER Fernand, et de KACHANER Cypa, son épouse, decedee. Epoux de SOBEL Laure. Le présent acte e NIN. dressé par Nous, GALLOT Pierre, Officier de l'Etat civil au ministere des anciens combattants et vio WYNH -de guerre a Paris, le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-un, conformément aux dispositions MOULY ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945, (art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, su taire base des éléments figurant aU dossier du de cujus, qui nous & t& présenté ce meme jour (Suit la tume) - TRANSCRIT le vingt-deux janvier mil neuf cent inquante-deux, seize heures, par Nous, Jean Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. my Le v Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, est décédé en son domicile, 44, rue Luci Antoine, Charles Marie Etienne RENAUD, n & Gy (Haute-Saone) le dix-neuf janvier mil huit cent soix ce, dix, officier de marine en retraite, fils de Jean Pierre RENAUD, et de Marie CHARME., époux décédés. cédé Epoux de Madeleine Eugénie NASTORG.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, sei: décli heures, sur la déclaration de Pierre cay, vingt-trois ans, entrepreneur, 140 avenue Daumesnil, qui, sign ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° aprondissement de Paris, Chevalier de la 1ég déco d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance -gaise./. Le Phil Chay Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé, 1 Place du Parvis, sans -00 LE LAN, né : Paris (IV°) le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, fils de Renée LE FAUI profession, domiciliée à Paris, 3, rue Brantôme. Dressé le vingt,trois janvier mil neuf cent qual quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Par qui qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier d lég légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la rés tan française./ IM Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, deux heures trente, est décédée en son domicil - rue Saint-Louis en l'Ile, Henriette Claire, MARQUAND, sans profession, née au Beausset (Var) le seize - mil huit cent soixante-quinze, fille de Henri S1mon MARQUAND, et de Marie Paulonnie PIEUZIN, époux d Le V Epouse de André Marie PESLIER.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquanteedeux, dix heu DURA sur la déclaration de André Marie PESLIER, sans profession, soixante-dix-neu: ans, 3, rue Saint-Loui -cil 1 TIe, époux de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IV ° arrondis de F de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, la di la médaille de la résistance frangaise./. sign linul ré di Andii dulier Le V Le vingt-trois janvier milneuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédé 79 rue Seint-Louis e Emil le, André Meurice LAPASSET, né a Paris (XIV)) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, co de S leur principal aux Postes & Télégraphes, domicilié a Paris, 15, rue Linné, fils de Philomene Marie J gust phine Léontine LAPASSET, décédée. Divorcé en premieres noces de Lucienne Berthe BONNEFOND. Epoux en la d condes noces de Louise Germaine SAUMADE. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux sign onze heures, sur la déclaration de Frédéric PIGELET, soixante-dix ans, huissier de banque, 79 rue Sa ré d Louis en l'Ile, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Pa Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la m le de la résistance frangaise./. lurly Piyeles 