Vu la signification & Nous faite le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux d'un jugement ren par le Tribunal Civil de premiere instance du département de la Seine, le dix-huit janvier ***** mil PAR CE cent cinguente-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal MOTIFS: Dit et déclare le vingt novembre mil neuf cent quarante-trois est décédé & Drancy (Seine), Kiva FINKELSTEIN, domicilié a Paris, qua trieme arrondissement, 7 rue des Guillemites, né i Varsovie (Pologne) trente ,dé cembre mil huit cent quatre vingt-quatorze, fils de Aizik FINKELSTEIN et de Schléinda BERNBLUTH, son épouse.- - Epoux de Juliette OHRENSTEIN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du * S nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article Quatre vingt-onze du code Civil.- Ordonne la transcription dudispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatrieme rondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de l'état civil qui opérera la t soixante-dix-neuf (Dernier alin cription, devra se confo rmer aux dispositions des articles quarante-neui du code Civil. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf avril mil neuf cent cinguante-deux, quinze h - res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, coré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis : Prudence Marguerite CORDONNIER, née 8 Tancrou (Seine-et-Marne), le cinq novembre mil huit cent soixant e-huit, sans profession, domiciliée & Paris, 19 rue du Roule, fille de Alexandre Jean Baptiste CORDONNIER, et de Véron Prudence GERARD, époux décédés. - Veuv'e en premieres noces de Louis Alexandre Henri LABORDE, et Veuve en S condes noces de Georges Edmond BIELLe.- Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honne résistance décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la Le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé 1 Place du Parvis : Alexandre Pierre * Eugene CIEREN, né a Dunkerque (Nord), le huit décembre mil huit cent soixante-dix, concierge, domicilié a Paris, 12 rue d'Uzes, fils de Charles Louis Augustin CIEREN, et de Flavie Rosalie MENEBOO, époux dé cédés. heures, de Berthe Henriette Anna LEGRAND.- Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, seize Epoux sur la Lucien GUILOINEAU, quarante trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai déclaration de Chevalier de la Légion d'Honne a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de guerre de la Médaille militaire, et de la Médaille de la résistance française./. on lewely Le neuf avril cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée en son domicile 8 rue Saint-Bo mil neuf Gilberte Madeleine RIVIERRE, née a Orgeval (Seine, et-0ise), le >quatreseptembre mil neuf cent huit, caissi . Rosalie Julienn fille de Alfred Paul,RIVIERRE, sans profession, domicilié & Poissy (Seine-et-oise), et de BLANCHET, son épouse, décédée.- Veuve en premieres noces de Léon Paul DEDROMER, et épouse en secondes noo de Justin Jean Marie CAUMEL. - Dreasé le neuf avril mil neuf cent cinguante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trois ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a si Ch evalier de la Légion d'Honneur, déco avec de la Médiille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. severly Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, SCHOOL Le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt neurestrente; est décédée 1 Place du Parvis, un individ du sexe féminin, dont 1 'identité n'a pu être établie. Dressé, le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, 1 douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans; employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légio d "honneur, décoré de la médaille militaire) de la croix de guerre et de la médaille' de la résistance fran gaisé. /. 1/4 Senialy Vu la signification & Nous faite le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux d'un jugement ren par le Tribunal Civil de premiere instance du département de la Seine, le dix-huit janvier ***** mil PAR CE cent cinguente-deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal MOTIFS: Dit et déclare le vingt novembre mil neuf cent quarante-trois est décédé & Drancy (Seine), Kiva FINKELSTEIN, domicilié a Paris, qua trieme arrondissement, 7 rue des Guillemites, né i Varsovie (Pologne) trente ,dé cembre mil huit cent quatre vingt-quatorze, fils de Aizik FINKELSTEIN et de Schléinda BERNBLUTH, son épouse.- - Epoux de Juliette OHRENSTEIN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du * S nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article Quatre vingt-onze du code Civil.- Ordonne la transcription dudispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatrieme rondissement de Paris, Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Officier de l'état civil qui opérera la t soixante-dix-neuf (Dernier alin cription, devra se confo rmer aux dispositions des articles quarante-neui du code Civil. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf avril mil neuf cent cinguante-deux, quinze h - res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, coré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance Le huit avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédée 1 Place du Parvis : Prudence Marguerite CORDONNIER, née 8 Tancrou (Seine-et-Marne), le cinq novembre mil huit cent soixant e-huit, sans profession, domiciliée & Paris, 19 rue du Roule, fille de Alexandre Jean Baptiste CORDONNIER, et de Véron Prudence GERARD, époux décédés. - Veuv'e en premieres noces de Louis Alexandre Henri LABORDE, et Veuve en S condes noces de Georges Edmond BIELLe.- Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honne résistance décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la Le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédé 1 Place du Parvis : Alexandre Pierre * Eugene CIEREN, né a Dunkerque (Nord), le huit décembre mil huit cent soixante-dix, concierge, domicilié a Paris, 12 rue d'Uzes, fils de Charles Louis Augustin CIEREN, et de Flavie Rosalie MENEBOO, époux dé cédés. heures, de Berthe Henriette Anna LEGRAND.- Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, seize Epoux sur la Lucien GUILOINEAU, quarante trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai déclaration de Chevalier de la Légion d'Honne a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de guerre de la Médaille militaire, et de la Médaille de la résistance française./. on lewely Le neuf avril cent cinquante-deux, zéro heure trente, est décédée en son domicile 8 rue Saint-Bo mil neuf Gilberte Madeleine RIVIERRE, née a Orgeval (Seine, et-0ise), le >quatreseptembre mil neuf cent huit, caissi . Rosalie Julienn fille de Alfred Paul,RIVIERRE, sans profession, domicilié & Poissy (Seine-et-oise), et de BLANCHET, son épouse, décédée.- Veuve en premieres noces de Léon Paul DEDROMER, et épouse en secondes noo de Justin Jean Marie CAUMEL. - Dreasé le neuf avril mil neuf cent cinguante-deux, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, quarante-trois ans, employé, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite a si Ch evalier de la Légion d'Honneur, déco avec de la Médiille militaire, de la croix de guerre et de la Médaille de la résistance française./. severly Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, SCHOOL Le neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, vingt neurestrente; est décédée 1 Place du Parvis, un individ du sexe féminin, dont 1 'identité n'a pu être établie. Dressé, le dix avril mil neuf cent cinquante-deux, 1 douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans; employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légio d "honneur, décoré de la médaille militaire) de la croix de guerre et de la médaille' de la résistance fran gaisé. /. 1/4 Senialy 