PARIS (XIII°) - Le einq janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, est décédé 83, bou vard de 1 Hôpital, Elie BERREB I, domicilié a Paris, 9 rue u Ormesson, ne & Sfax (Tunisie) le V ingt-cing -v 1er mil neuf cent huit; thauffeur-mécanicien, fils de Nissim BERREBI, et de Nina ZANZURI, époux décéd Epoux de Louise BAROUKH. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la claration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hopital, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) -crit le onze février mil neuf cent cinounte-deux, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arro dissament de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, de is croix de g re et de la médaille de la éésistance française./. rully KREMLIN-BI CETRE (Seine). - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quarante-ci est décédé 78 rue du Général Leclere, Charles Louis MACADRE, domicilié a Paris (IV°) 8 rue des Lions, n a Urcel (A1sne) le six octobre mil huit cent soixante-neuf, sans proression, fils de Auguste Joseph MAC DRÉ, eu de Laurence Désirot, époux aécédés. Veuf de Hermine Drot. Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-un ans, employé en notr commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au -Te du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat civil ar'délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le ze février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, par Nous Jean MOULY, Maire du Iv° arrondissem de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et la médaille de la résistance française./. hanually PARIS (VI°) - Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quinze, est décédée 8 rue d'Assas, Marie Juliette VALY, domiciliée a Paris, 78 rue Saint-Louis en "Ile, née a Paris (XII°) 1 neuf septembre mil neuf cent vingt-un, sans profession, fille de Pierre VALY, S profession, et de Marie Yvonne MAILLARD, son épouse, cultivatrice, domiciliée a Saint-Denis en Margerid (lozère), Epouse de Jacques René BROST. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé 89 rue 'Assas, qui, lecture faite, a -gné avec Nous Roger BRIDEUX, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris (Suivent les signatures). TRANSCRIT le onze février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, par Nous; Jean MOULY, maire IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la e de guerre et de la médaille de la résistance française./. rimity KREMLIN-BICETI (Seine) - Le trente=un janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit, heures dix, est décéd 78 rue du Général Leclere, Julien Désiré REMY, domicilié a Paris (IV°) 3 Impasse Guéménée, né à Paris ( - le vingt-cing mars mil huit cent soixante, sans profession, fils de Nicolas Désiré REMY, et de Joséphine Elisabeth PORTEBLED, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Juliette Francine DELAUNAY.- Yeuf secondes noces de Marie Ernestine ENCUNE. Dressé Le premier février mil neuf dent cinquante,deux, quato ze heures vingt, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-un ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au maire du Kremlin Bicetre, officier de l?Etat civil par délégation (Suivemtles signatures) .- Transcrit le onze février mi neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrmdissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de ls médaille militaire, de la croixde guerre et de lamédaill de la résistance frangaise. runly - BARIS (XIX") .- Le premier février milneuf cent cinquante-deux, cinq heures trente, est décédée 10 avenu de la Porte d Aubervilliers, Zoa BENALI, née ai Paris (IV°) le dix-neuf octobre mil neuf cert cinquante, de Larbi BENALI, lingotier et de Cherifa ABDELLI, sans profession, époux domiciliés 56 rue del Hotel de Ville. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de nend Brouzet, trente-deux ans, employé 10 avenue de la Porte d Suberbilliers, qui lecture faite, & sign avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du XIX* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d't neur. (suivent le S signatures), .- Transcrit le onze février mil neuf cent cinquambe-deux, neuf heures o rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, de de la mé daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Anuly PARIS (XIII°) - Le einq janvier mil neuf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, est décédé 83, bou vard de 1 Hôpital, Elie BERREB I, domicilié a Paris, 9 rue u Ormesson, ne & Sfax (Tunisie) le V ingt-cing -v 1er mil neuf cent huit; thauffeur-mécanicien, fils de Nissim BERREBI, et de Nina ZANZURI, époux décéd Epoux de Louise BAROUKH. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix, sur la claration de Charles GENET, quarante ans, employé 83, boulevard de 1 'Hopital, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au Maire du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) -crit le onze février mil neuf cent cinounte-deux, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, maire du IV° arro dissament de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaine, de is croix de g re et de la médaille de la éésistance française./. rully KREMLIN-BI CETRE (Seine). - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quarante-ci est décédé 78 rue du Général Leclere, Charles Louis MACADRE, domicilié a Paris (IV°) 8 rue des Lions, n a Urcel (A1sne) le six octobre mil huit cent soixante-neuf, sans proression, fils de Auguste Joseph MAC DRÉ, eu de Laurence Désirot, époux aécédés. Veuf de Hermine Drot. Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-un ans, employé en notr commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au -Te du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat civil ar'délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le ze février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, par Nous Jean MOULY, Maire du Iv° arrondissem de Paris, Chevalier de la légion d 'honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et la médaille de la résistance française./. hanually PARIS (VI°) - Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures quinze, est décédée 8 rue d'Assas, Marie Juliette VALY, domiciliée a Paris, 78 rue Saint-Louis en "Ile, née a Paris (XII°) 1 neuf septembre mil neuf cent vingt-un, sans profession, fille de Pierre VALY, S profession, et de Marie Yvonne MAILLARD, son épouse, cultivatrice, domiciliée a Saint-Denis en Margerid (lozère), Epouse de Jacques René BROST. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-deux, dix heures sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante-deux ans, employé 89 rue 'Assas, qui, lecture faite, a -gné avec Nous Roger BRIDEUX, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris (Suivent les signatures). TRANSCRIT le onze février mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vingt, par Nous; Jean MOULY, maire IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la e de guerre et de la médaille de la résistance française./. rimity KREMLIN-BICETI (Seine) - Le trente=un janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit, heures dix, est décéd 78 rue du Général Leclere, Julien Désiré REMY, domicilié a Paris (IV°) 3 Impasse Guéménée, né à Paris ( - le vingt-cing mars mil huit cent soixante, sans profession, fils de Nicolas Désiré REMY, et de Joséphine Elisabeth PORTEBLED, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Juliette Francine DELAUNAY.- Yeuf secondes noces de Marie Ernestine ENCUNE. Dressé Le premier février mil neuf dent cinquante,deux, quato ze heures vingt, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-un ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, adjoint au maire du Kremlin Bicetre, officier de l?Etat civil par délégation (Suivemtles signatures) .- Transcrit le onze février mi neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrmdissement de Paris Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de ls médaille militaire, de la croixde guerre et de lamédaill de la résistance frangaise. runly - BARIS (XIX") .- Le premier février milneuf cent cinquante-deux, cinq heures trente, est décédée 10 avenu de la Porte d Aubervilliers, Zoa BENALI, née ai Paris (IV°) le dix-neuf octobre mil neuf cert cinquante, de Larbi BENALI, lingotier et de Cherifa ABDELLI, sans profession, époux domiciliés 56 rue del Hotel de Ville. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-deux, douze heures dix, sur la déclaration de nend Brouzet, trente-deux ans, employé 10 avenue de la Porte d Suberbilliers, qui lecture faite, & sign avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du XIX* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d't neur. (suivent le S signatures), .- Transcrit le onze février mil neuf cent cinquambe-deux, neuf heures o rante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, de de la mé daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Anuly 