Dix LIMEIL-BRÉVAINES. - Seine-&-Oise) Le douze octobre mil neuf cent cinquante-un) cinq heures quinze, est décédé 48 rue Henri Barbusse, Raymond Eugene HUBERT, né e Boulogne-Billancourt (Seine) le Greize novembre mil neuf cent, comptable, fils de Marius Edmond HUBERT, et de Alexandrine.Marie GRANGE, epoux décédés. Cé- libataire, domicilié Paris (IV°) 5, rue Saint-Louis en 1 TIle. Dressé le douze octobre mil neuf cent cin - quante-un, seize heures, sur la déclaration de François DUPIN, vingt-sept ans, employé, domicilié en cette commune, 7 rue Adolphe Martin, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Bré - vannes (Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le vingt-deux. janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ inly l' LIMEIL-BRÉVANNES (Seine-&-Oise) .- Le treize octobre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures vingt, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Hélene Juliette LANEYRIE, néeaJuILLY (Seine-d-Marne) le dix-huit sut mil * huit cent quatre-vingt-quatre, retraitée, fille de Claude Mario LANEYRIE, et de Léontine HENRY, époux dé - cédés. Veuve de Raymond LEBLAN, domiciliée à Paris (IV°) 19 rue Saint-Antoine. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent reinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Français DUPIN, vingt,sep ans, employé, do- micilié en cette commune, 6 rue Adolphe Martin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures). TRANSCRIT le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la légion` a honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran - gaise./. uny PARIS (x°). Le trente décembre mil neuf cent cinquante-un, quatre heures trente, est décédée face le 178, quai de Jemmapes : Ludmilla PITCEFF, née a Genewe (Suisse) le onze juillet mil neuf cent vingt-un, artiste dramatique, d omiciliée & Paris (IV°) 1, rue des Deux Ponts, fille de Georges PITOEFF, et de Loudmilla de SMANOFF, époux décédés. Célibataire Dressé le premier janvier mil neuf cent einquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre RAULO, cinquante-six ans, employé 104, rue "Aubervilliers, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X° arrondissementde Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé- daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ rail PARIS (XIV*) .- Le trente décembre mil neuf cent cinguante-un, quatorze heures dix, est décédée 1 rue Ca - banis, Frédérique Joséphine AUINGER, domiciliée 6, rue de 1 "Ave Maria, née a Linz (Autriche) le neuf jan- 11 vier mil neuf cent einq, femme de menages, fille de François AUINGER, décédé et de Barhe SCHACHERREITER, sa veuve, domiciliée en Suisse. Epouse de Marcel Henri MICHAUT. Dressé le trente-un décembre mil neuf cent R cinquante-un, neuf heures cinquante, sur la déclaration de René GOUGET, quarante ans, employé 1 rue Caba - B nis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris. ( Suivent les signatures) - TRANSCRIT le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deui, quinze heures trei -te par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly PARIS (XII*) - Le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédé 15, rue Santerre, Jacob STORA, né a Alger (Alger) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans * * profession, domicilié a Paris, 8 rue du Pont Louis Philippe, fils de Joseph STORA, et de LELOUCHE, * ( les prénoms de la mere n° étant pas connus du déclarant) décédés. Célibataire. Dressé le deux janvier * mil neuf cent. cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-sept ans, employé 15, rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec, Nous, Jean-Marie Robert- Adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), TRANSCRIT le vingt-deux jen vier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance fraNçaise./. juny Dix LIMEIL-BRÉVAINES. - Seine-&-Oise) Le douze octobre mil neuf cent cinquante-un) cinq heures quinze, est décédé 48 rue Henri Barbusse, Raymond Eugene HUBERT, né e Boulogne-Billancourt (Seine) le Greize novembre mil neuf cent, comptable, fils de Marius Edmond HUBERT, et de Alexandrine.Marie GRANGE, epoux décédés. Cé- libataire, domicilié Paris (IV°) 5, rue Saint-Louis en 1 TIle. Dressé le douze octobre mil neuf cent cin - quante-un, seize heures, sur la déclaration de François DUPIN, vingt-sept ans, employé, domicilié en cette commune, 7 rue Adolphe Martin, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Bré - vannes (Suivent les signatures) .- TRANSCRIT le vingt-deux. janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heu- res, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ inly l' LIMEIL-BRÉVANNES (Seine-&-Oise) .- Le treize octobre mil neuf cent cinquante-un, dix-huit heures vingt, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Hélene Juliette LANEYRIE, néeaJuILLY (Seine-d-Marne) le dix-huit sut mil * huit cent quatre-vingt-quatre, retraitée, fille de Claude Mario LANEYRIE, et de Léontine HENRY, époux dé - cédés. Veuve de Raymond LEBLAN, domiciliée à Paris (IV°) 19 rue Saint-Antoine. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent reinquante-un, onze heures, sur la déclaration de Français DUPIN, vingt,sep ans, employé, do- micilié en cette commune, 6 rue Adolphe Martin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures). TRANSCRIT le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevelier de la légion` a honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance fran - gaise./. uny PARIS (x°). Le trente décembre mil neuf cent cinquante-un, quatre heures trente, est décédée face le 178, quai de Jemmapes : Ludmilla PITCEFF, née a Genewe (Suisse) le onze juillet mil neuf cent vingt-un, artiste dramatique, d omiciliée & Paris (IV°) 1, rue des Deux Ponts, fille de Georges PITOEFF, et de Loudmilla de SMANOFF, époux décédés. Célibataire Dressé le premier janvier mil neuf cent einquante-deux, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre RAULO, cinquante-six ans, employé 104, rue "Aubervilliers, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du X° arrondissementde Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, par ** Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la mé- daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ rail PARIS (XIV*) .- Le trente décembre mil neuf cent cinguante-un, quatorze heures dix, est décédée 1 rue Ca - banis, Frédérique Joséphine AUINGER, domiciliée 6, rue de 1 "Ave Maria, née a Linz (Autriche) le neuf jan- 11 vier mil neuf cent einq, femme de menages, fille de François AUINGER, décédé et de Barhe SCHACHERREITER, sa veuve, domiciliée en Suisse. Epouse de Marcel Henri MICHAUT. Dressé le trente-un décembre mil neuf cent R cinquante-un, neuf heures cinquante, sur la déclaration de René GOUGET, quarante ans, employé 1 rue Caba - B nis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris. ( Suivent les signatures) - TRANSCRIT le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-deui, quinze heures trei -te par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. ruly PARIS (XII*) - Le premier janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente, est décédé 15, rue Santerre, Jacob STORA, né a Alger (Alger) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans * * profession, domicilié a Paris, 8 rue du Pont Louis Philippe, fils de Joseph STORA, et de LELOUCHE, * ( les prénoms de la mere n° étant pas connus du déclarant) décédés. Célibataire. Dressé le deux janvier * mil neuf cent. cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-sept ans, employé 15, rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec, Nous, Jean-Marie Robert- Adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), TRANSCRIT le vingt-deux jen vier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, maire du IV ° arrondissement de Paris, Che - valier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille * de la résistance fraNçaise./. juny 