LIMBIL-BRÉVANNES cédé'48 ( Seine-&-Oise). - Le deux novembre mil neuf est rue Henri cent cinquante-un, deux heures quinze, Barbusse, Attile DEROLLEZ, né a Le Mercedes(Argentine) le onze janvier mil huit cent qu Co vingt-neuf, sans profession, fils de Clémence DEROLLEZ, décédée. Veuf de Marie-Louise JARNET, domicili Paris (IV°) 15, rue Vieille du Temple. Dressé le deux re novembre mil la neuf cent sur déclaration cinquante-un, seize heure de François DUPIN, NII vingt-sept Martin, ans, employé, domicilié en cette commune 6 rue qui, lecture Adolph faite, a signé avec WYI Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes tures)TRANSCRIT Suivent les si le vingt-quatre janvier mil MOT neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures ta MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille m dix, par Nous, J taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. rully PARIS XII°. Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux,une heure vingt, est décédé 184 rue du Faubou: Le Saint-Antoine, René Frengois TRANIER, né a Paris (Ier) le mécanicien, vingt-cing janvier mil neuf cent Lu dix-huit, re domicilié à Paris, 85, rue Saint-Martin, fils de Gérard Bertin Emile TRANIER, et de ce ne PALANCA, époux Marie : décédés. Epoux de Simonne Henriette BIZET. Dressé le cé cinq janvier mil neuf cent deux, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, employé, 184 rue du faubourg cinqu dé Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint au Maire du XII° arrondi si ment de Paris (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf certt dé honneur, sept heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissemen i de Paris, Chevalier de la légion cinquante-deux, décoré de la médaille militaire, de la croix de se./. guerre et de la médaille de la résistance fran Le PH luny ss PARIS XII° - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente-cinq, est décédé avenue F1 Général Michel Bizot 158, Bernard DUROS, né à Paris (IV°) le seize mars de mil Charles neuf cent Louis René DUROS, cinquante-un, fil patissier, et de qu Jeannine Gabrielle Suzanne fession, domiciliés ROMANET, son épouse, sans pro . 35, rue Bourg Tibourg. Dressé qu le neuf janvier mil neuf cent heures trente, sur la déclaration de Kamus COHEN, trente-sept ans, employé 158, avenue du Général Miche 1 cinquante-deux, treize 16 te de Bizot, qui, recture faite, & signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Adjoint au Maire du XII° arrondissement Paris. TRANSCRIT le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré vingt, de la médaill par Not dix-sept heures militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lungly PARIS XIT° - Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures Le morency, Philippe vingt, est décédé Georges André 57 boulevard Mo FRAT-HOUSSIN, né a Neuilly (Seine) le neuf DUI septembre mil -c BLED, te-un, son fils épouse, de André Frangois FRAT~HOUSSIN, inspecteur commercial, et de Jacqueline Andrée neuf EMilienne cent cin'qu SUR sans profession, domiciliée 6, rue de Jarente. Dressé cinquante-deux, le douze de dix heures janvier mil dix, neuf sur la déclaration cent * de Paul KLEMM, bervilliers, de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien .VAUTIER- Adjoint au Maire ans, employé du XVI° cinquante-un la 104 rue d'Au si Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, arrondissem croix de guerre, médaille de la résistance ré Nous, les signatures). Jean MOULY, TRANSCRIT maire du IV° le vingt-quatre janvier mil neuf cant cinquante-deux, dix-sept française heures trente, (Suiven arrondissement de Paris, Chevalier de -le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frängaise./. 'Honneur, la légiond décoré de la mé Le Em Maur, CRETEIL Barbara (Seine) Sylvie .- Le douze janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 50 rue Sa lunly de DAMMIS, née a Paris (IV*) le onze janvier mil sel neuf DAMMIS, Dressé interprête, et de Annaliese BAUER, son épouse, sans proFession, domiciliés cinquante-deux, a Paris, fille 42 de Wes cent gu la line de Rivoli. le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration bis, I si avec Nous, Fernier, Paul épouse Chelley, trente-trois ans, employée 50 rue de Saint-Maur, qui, lecture de ré TRANSCRIT le vingt-quatre Théodore Gaston Casalis, docteur en médecine, Maire de Créteil. (Suivent les signatures) faite, a sign . janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré quarante, de la par médaille Nous, Jean taire, de la croix de guerre, etde le médaille de la résistance française./. mili luvely LIMBIL-BRÉVANNES cédé'48 ( Seine-&-Oise). - Le deux novembre mil neuf est rue Henri cent cinquante-un, deux heures quinze, Barbusse, Attile DEROLLEZ, né a Le Mercedes(Argentine) le onze janvier mil huit cent qu Co vingt-neuf, sans profession, fils de Clémence DEROLLEZ, décédée. Veuf de Marie-Louise JARNET, domicili Paris (IV°) 15, rue Vieille du Temple. Dressé le deux re novembre mil la neuf cent sur déclaration cinquante-un, seize heure de François DUPIN, NII vingt-sept Martin, ans, employé, domicilié en cette commune 6 rue qui, lecture Adolph faite, a signé avec WYI Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes tures)TRANSCRIT Suivent les si le vingt-quatre janvier mil MOT neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures ta MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille m dix, par Nous, J taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. rully PARIS XII°. Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-deux,une heure vingt, est décédé 184 rue du Faubou: Le Saint-Antoine, René Frengois TRANIER, né a Paris (Ier) le mécanicien, vingt-cing janvier mil neuf cent Lu dix-huit, re domicilié à Paris, 85, rue Saint-Martin, fils de Gérard Bertin Emile TRANIER, et de ce ne PALANCA, époux Marie : décédés. Epoux de Simonne Henriette BIZET. Dressé le cé cinq janvier mil neuf cent deux, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-huit ans, employé, 184 rue du faubourg cinqu dé Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint au Maire du XII° arrondi si ment de Paris (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf certt dé honneur, sept heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IV° arrondissemen i de Paris, Chevalier de la légion cinquante-deux, décoré de la médaille militaire, de la croix de se./. guerre et de la médaille de la résistance fran Le PH luny ss PARIS XII° - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente-cinq, est décédé avenue F1 Général Michel Bizot 158, Bernard DUROS, né à Paris (IV°) le seize mars de mil Charles neuf cent Louis René DUROS, cinquante-un, fil patissier, et de qu Jeannine Gabrielle Suzanne fession, domiciliés ROMANET, son épouse, sans pro . 35, rue Bourg Tibourg. Dressé qu le neuf janvier mil neuf cent heures trente, sur la déclaration de Kamus COHEN, trente-sept ans, employé 158, avenue du Général Miche 1 cinquante-deux, treize 16 te de Bizot, qui, recture faite, & signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Adjoint au Maire du XII° arrondissement Paris. TRANSCRIT le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré vingt, de la médaill par Not dix-sept heures militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. lungly PARIS XIT° - Le onze janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures Le morency, Philippe vingt, est décédé Georges André 57 boulevard Mo FRAT-HOUSSIN, né a Neuilly (Seine) le neuf DUI septembre mil -c BLED, te-un, son fils épouse, de André Frangois FRAT~HOUSSIN, inspecteur commercial, et de Jacqueline Andrée neuf EMilienne cent cin'qu SUR sans profession, domiciliée 6, rue de Jarente. Dressé cinquante-deux, le douze de dix heures janvier mil dix, neuf sur la déclaration cent * de Paul KLEMM, bervilliers, de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lucien .VAUTIER- Adjoint au Maire ans, employé du XVI° cinquante-un la 104 rue d'Au si Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, arrondissem croix de guerre, médaille de la résistance ré Nous, les signatures). Jean MOULY, TRANSCRIT maire du IV° le vingt-quatre janvier mil neuf cant cinquante-deux, dix-sept française heures trente, (Suiven arrondissement de Paris, Chevalier de -le militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frängaise./. 'Honneur, la légiond décoré de la mé Le Em Maur, CRETEIL Barbara (Seine) Sylvie .- Le douze janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-une heures, est décédée 50 rue Sa lunly de DAMMIS, née a Paris (IV*) le onze janvier mil sel neuf DAMMIS, Dressé interprête, et de Annaliese BAUER, son épouse, sans proFession, domiciliés cinquante-deux, a Paris, fille 42 de Wes cent gu la line de Rivoli. le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration bis, I si avec Nous, Fernier, Paul épouse Chelley, trente-trois ans, employée 50 rue de Saint-Maur, qui, lecture de ré TRANSCRIT le vingt-quatre Théodore Gaston Casalis, docteur en médecine, Maire de Créteil. (Suivent les signatures) faite, a sign . janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré quarante, de la par médaille Nous, Jean taire, de la croix de guerre, etde le médaille de la résistance française./. mili luvely 