Trente CB du Parvis : Marie one atre mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée 1 Place mene SALANON*, née & Saint-Etienne (Loire), le douze janvier mil huit cent quatre vingt-quinze, épar- urière, domiciliée 261 rue Saint-Denis, fille SALANON*, et de Marie Elisabeth NOUVET, époux 1 le de Etienne és.- Epouse de Adrien Raymond FLANDRE. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, douze Heu- illet 1eme - ingt-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois 'ans, employ6, 1 Place du Parvis, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, daire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de re gion l'Honneur. décoré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résis- Z.- ers i française./. dudit PA sumly u' en rmer ** uatre mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Simonne par erte CHOU RLET, née a Paris, dixieme arrondissement, le vingt mars mil neuf cent dix-neuf, sans profes- ré de . domiciliée 43 rue Laffitte, fille de Charles Fortuné CHOURLET, concierge, domiciliée ty EX 43 rue Laffitte, et de Léontine Marie Louise Jeanne LEBRETON, snn épouse, décédée. Divorcée de ** inand nd BRIMBERG.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, sur la déclara- rue de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec ine , Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de de roix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./. my "wity Jus, La 7 ;rois mars mil neuf cent cinquante-deux, & une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en domicile 7 rue des Ecouffes : Lucien René Louis MAUDUIT, né au Havre (Seine-Inférieure), le vingt-deux uné ombre mil neuf cent huit, concierge, fils de Marcel Jules Ambroise MAUDUIT, écédé, et de Blanche Marie hs cilié CAINE, sa veuve, sans profession, domiciliée 17 Passage d'Eupatoria. - Epoux de Jeanne Cécile Julia **** ***. IT.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Fernand cin- OIS- cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite'a signé avec Nous, Jean Place LY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de ris, rre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance franyaise./ daille Harly unly trois mars mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant nfa pu préciser, est décédée en ii: domicile 7 rue des Ecouffes : Jeanne Cécile Julia PETIT, née, au Havre (Seine-Inférieure), le douze vier mil neuf cent sept, concierge, fille de Henri Fortuné Marin PETIT, décédé, et de Julia Angele ** ******* HESNE, sa veuve, famme de ménage, domiciliée 48 rue de la villette, - Divorcée en premieres noces de inçois Marie KERNANET, et épouse en secondes noces de Lucien René Louis MAUDUIT. - Dressé le quatre mars en L neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, surla déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-et-un ans ean bloyé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- ix ssement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militai- et de la Médaille de la résistance frangaise./. July quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : Anna en- rie Augustine LOHIER, née : Saint-Lo (Manche), le deux décembre mil huit cent quatre vingt-quatorze, *** ** aout MOUSIN, époux décédés.- Veuve de Marcel Jules CON STANT.- Dressé le cinq mars mil neuf eent cinquante-deux é ns profession, domiciliée 20 rue du Témple, fille de Louis Hippolyte LOHIER, et de Marie Clémentine va- le uze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans,employé, 1 Place du Parvis, qui, te - faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalierde la c eture gion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la médaille militaire et de la Médaille de la résistance é angaise./ 8/7 ranly Trente CB du Parvis : Marie one atre mars mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée 1 Place mene SALANON*, née & Saint-Etienne (Loire), le douze janvier mil huit cent quatre vingt-quinze, épar- urière, domiciliée 261 rue Saint-Denis, fille SALANON*, et de Marie Elisabeth NOUVET, époux 1 le de Etienne és.- Epouse de Adrien Raymond FLANDRE. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, douze Heu- illet 1eme - ingt-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois 'ans, employ6, 1 Place du Parvis, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, daire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de re gion l'Honneur. décoré de la Croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résis- Z.- ers i française./. dudit PA sumly u' en rmer ** uatre mars mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Simonne par erte CHOU RLET, née a Paris, dixieme arrondissement, le vingt mars mil neuf cent dix-neuf, sans profes- ré de . domiciliée 43 rue Laffitte, fille de Charles Fortuné CHOURLET, concierge, domiciliée ty EX 43 rue Laffitte, et de Léontine Marie Louise Jeanne LEBRETON, snn épouse, décédée. Divorcée de ** inand nd BRIMBERG.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, sur la déclara- rue de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec ine , Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de de roix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./. my "wity Jus, La 7 ;rois mars mil neuf cent cinquante-deux, & une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en domicile 7 rue des Ecouffes : Lucien René Louis MAUDUIT, né au Havre (Seine-Inférieure), le vingt-deux uné ombre mil neuf cent huit, concierge, fils de Marcel Jules Ambroise MAUDUIT, écédé, et de Blanche Marie hs cilié CAINE, sa veuve, sans profession, domiciliée 17 Passage d'Eupatoria. - Epoux de Jeanne Cécile Julia **** ***. IT.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la déclaration de Fernand cin- OIS- cinquante-et-un ans, employé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite'a signé avec Nous, Jean Place LY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de ris, rre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance franyaise./ daille Harly unly trois mars mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant nfa pu préciser, est décédée en ii: domicile 7 rue des Ecouffes : Jeanne Cécile Julia PETIT, née, au Havre (Seine-Inférieure), le douze vier mil neuf cent sept, concierge, fille de Henri Fortuné Marin PETIT, décédé, et de Julia Angele ** ******* HESNE, sa veuve, famme de ménage, domiciliée 48 rue de la villette, - Divorcée en premieres noces de inçois Marie KERNANET, et épouse en secondes noces de Lucien René Louis MAUDUIT. - Dressé le quatre mars en L neuf cent cinquante-deux, seize heures trente, surla déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-et-un ans ean bloyé, 9 rue François Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- ix ssement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militai- et de la Médaille de la résistance frangaise./. July quatre mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis : Anna en- rie Augustine LOHIER, née : Saint-Lo (Manche), le deux décembre mil huit cent quatre vingt-quatorze, *** ** aout MOUSIN, époux décédés.- Veuve de Marcel Jules CON STANT.- Dressé le cinq mars mil neuf eent cinquante-deux é ns profession, domiciliée 20 rue du Témple, fille de Louis Hippolyte LOHIER, et de Marie Clémentine va- le uze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans,employé, 1 Place du Parvis, qui, te - faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalierde la c eture gion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la médaille militaire et de la Médaille de la résistance é angaise./ 8/7 ranly 