Cont-vingt-einq erap Vu la signification & Nous faite le dix-sept octobre mil neuf cent cinquan te-deux, d un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du treize juin mil neuf cent e inquante-deux, il a été ex - trait littéralement ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf * l cent einquente-deux, est décédée & Drancy (Seine) Brucha TUSZYNSKA, domiciliéea Paris (IV°) 16, rue des Archives, née a Varsovie (Pologne) le sept novembre mil neuf cent cinq, fille de David TUSZYNSKA, et ** C. de Sura GUINSBERG, son épouse. Epouse de wolf CYTRYN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article quatre-vingt- in onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' le Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'offi- cier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles qua- rante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze (deumieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Jenn MOULY, Maire - du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. jully Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Henri vors, né a Sete (Hérault) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité de la Préfecture de st Police, domicilié Paris, 6, rue Montgolfier, fils de François VORS, et de Marie Eugénie LAPORTE, époui decides. Divorcé en premières noces de Marie Juliette BRET. Epoux en secondes noces de Jeanne Rose Dé - sirée RUDEL. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé - coré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le PU/ nully dixysept octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cino, est décédée 1 Place du Par -vis, Emma Adrienne LE GARS, née au Havre Seine-Inférieure) le dix-sept juin mil huit cent soixante - deux, sans profession, domicilié à Paris, 20,Plande Dauphine, fille de François LE GARS, et de Malvina Victorine LEUDET, épouxdécédés. Veuve de Léopold Valentin DIGARD. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. muly Le seize ogtobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée, 1 Place du Parivis, Marie Loui- 69 -se RUMEAU, n-e & Foix (Ariege) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, do - w. miciliée a Montreuil (Seine) 18, rue de la Fédération, fille de Jean RUMEAU, et de Marie DARAUX, époux 1 décédés. Veuve de Alfred Jean DELRIEU.-Dress le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - -gaise./ ready Le seize octobre mil neuf cent cinguante-deux, vingt-trois"heures- est décédé 1 Place du Parvis, André CORRE, né a Villepreux Seine-&-Oise) le vingt-deux avril mil neuf cent vingt-un, sans profession, do - micilié & Versailles (Seine-d-Oise) " La Ménagerie". fils de Jean Marie CORRE, agriculteur, domicilié & Versailles (Seine-&-Oise) "La Ménagerie" et de Marguerité MARREC, son épouse. Célibataire.-Dressé le dix,sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MUU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de ia légion d Honneur, décoré de 18 médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ec/ lunly Cont-vingt-einq erap Vu la signification & Nous faite le dix-sept octobre mil neuf cent cinquan te-deux, d un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du treize juin mil neuf cent e inquante-deux, il a été ex - trait littéralement ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-deux juillet mil neuf * l cent einquente-deux, est décédée & Drancy (Seine) Brucha TUSZYNSKA, domiciliéea Paris (IV°) 16, rue des Archives, née a Varsovie (Pologne) le sept novembre mil neuf cent cinq, fille de David TUSZYNSKA, et ** C. de Sura GUINSBERG, son épouse. Epouse de wolf CYTRYN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus-nommée et sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article quatre-vingt- in onze du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' le Etat civil de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'offi- cier de 1 'Etat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles qua- rante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa, et quatre-vingt-onze (deumieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, par Nous, Jenn MOULY, Maire - du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. jully Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Henri vors, né a Sete (Hérault) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité de la Préfecture de st Police, domicilié Paris, 6, rue Montgolfier, fils de François VORS, et de Marie Eugénie LAPORTE, époui decides. Divorcé en premières noces de Marie Juliette BRET. Epoux en secondes noces de Jeanne Rose Dé - sirée RUDEL. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, dé - coré de la méda ille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Le PU/ nully dixysept octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quarante-cino, est décédée 1 Place du Par -vis, Emma Adrienne LE GARS, née au Havre Seine-Inférieure) le dix-sept juin mil huit cent soixante - deux, sans profession, domicilié à Paris, 20,Plande Dauphine, fille de François LE GARS, et de Malvina Victorine LEUDET, épouxdécédés. Veuve de Léopold Valentin DIGARD. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du IV° arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. muly Le seize ogtobre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédée, 1 Place du Parivis, Marie Loui- 69 -se RUMEAU, n-e & Foix (Ariege) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, do - w. miciliée a Montreuil (Seine) 18, rue de la Fédération, fille de Jean RUMEAU, et de Marie DARAUX, époux 1 décédés. Veuve de Alfred Jean DELRIEU.-Dress le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d' honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran - -gaise./ ready Le seize octobre mil neuf cent cinguante-deux, vingt-trois"heures- est décédé 1 Place du Parvis, André CORRE, né a Villepreux Seine-&-Oise) le vingt-deux avril mil neuf cent vingt-un, sans profession, do - micilié & Versailles (Seine-d-Oise) " La Ménagerie". fils de Jean Marie CORRE, agriculteur, domicilié & Versailles (Seine-&-Oise) "La Ménagerie" et de Marguerité MARREC, son épouse. Célibataire.-Dressé le dix,sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MUU- LY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de ia légion d Honneur, décoré de 18 médaille mili- taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ ec/ lunly 