Le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée en son domicile, 20, Place des Vos . ges, Palmire Eugénie GILBERT, née a Sevres (Seine-A-Oise) le vingt-sept a cut mil huit cent svirante, sans profession, fille de Edouard Marie GILBERT, et de Thérese Pauline LOIGERET, époux décédés. Veuve de Albert Jules GUERRÉE. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fer- nand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili . taire, de la croix de guerre et de la médaille de 18 résistance française./. ruling levery Le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice BEL - LEC, né a Brest (Finistère) le quinze juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession, domicilié . & * Paris, 4 Impasse Maubert, fils de Maurice BELLEC, et de Marie Rosalie. (nom de la mere inconnu du déclarant Célibataire. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lu - eien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jear MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille milite -Te, de la croix de guerre et de la médaille de 18 résistance française./. timily Le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Paul **** HARTÉ, né Mont de Marsan (Landes) le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, artisan, domi - cilié & Paris, 267 rue Saint-Honoré. Fils de Jean HARTE, et de Marie POUYFAUCON, époux decedes. Célibataire Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante-teois ans, employé 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevelier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance française./. LM. sax Le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien Emma - nuel DUTHÉ, né a Paris (XIII*) le treize février mil neuf cent six, manoeuvre, domicilié a Paris, 47 rue As Albert, fils de Jean Léonard DUTHÉ, et de Marie Fernande FORGE, époux décédés. Veuf en premieres noces de 15 Louise DURRIEU. - Epoux en secondes noces de Marceline ADO.-Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Par vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ DM, luvely Le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Marthe MAILLOT, né 8 Walincourt (Nord) le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domi ciliée à Paris, 23, rue de Cléry, fille de Jean Baptiste MAILLOT, et de Rose LEDUC, époux décédés. Veuve de Louis HUTIN. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille milita -re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 2117 kerely Le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, une heure, est décédée en son domicile, 20, Place des Vos . ges, Palmire Eugénie GILBERT, née a Sevres (Seine-A-Oise) le vingt-sept a cut mil huit cent svirante, sans profession, fille de Edouard Marie GILBERT, et de Thérese Pauline LOIGERET, époux décédés. Veuve de Albert Jules GUERRÉE. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Fer- nand DUBOIS, cinquante-un ans, employé 9 rue François Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille mili . taire, de la croix de guerre et de la médaille de 18 résistance française./. ruling levery Le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice BEL - LEC, né a Brest (Finistère) le quinze juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession, domicilié . & * Paris, 4 Impasse Maubert, fils de Maurice BELLEC, et de Marie Rosalie. (nom de la mere inconnu du déclarant Célibataire. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lu - eien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jear MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille milite -Te, de la croix de guerre et de la médaille de 18 résistance française./. timily Le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Paul **** HARTÉ, né Mont de Marsan (Landes) le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, artisan, domi - cilié & Paris, 267 rue Saint-Honoré. Fils de Jean HARTE, et de Marie POUYFAUCON, époux decedes. Célibataire Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA quarante-teois ans, employé 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV* arrondissement de Paris, Chevelier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de lamédaille de la résistance française./. LM. sax Le deux janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Lucien Emma - nuel DUTHÉ, né a Paris (XIII*) le treize février mil neuf cent six, manoeuvre, domicilié a Paris, 47 rue As Albert, fils de Jean Léonard DUTHÉ, et de Marie Fernande FORGE, époux décédés. Veuf en premieres noces de 15 Louise DURRIEU. - Epoux en secondes noces de Marceline ADO.-Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 place du Par vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis - tance française./ DM, luvely Le trois janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, Marthe MAILLOT, né 8 Walincourt (Nord) le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domi ciliée à Paris, 23, rue de Cléry, fille de Jean Baptiste MAILLOT, et de Rose LEDUC, époux décédés. Veuve de Louis HUTIN. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, décoré de la médaille milita -re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. 2117 kerely 