Le Sa Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du ***** Parvis qu Madeleine Pauline FEUILLATRE, née & Saint-Germain-en-Laye (Seine-et-oise), le octobr sa mil neuf cent, employée de bureau, domiciliée 75 rue du Temple, fille de Eusebe ** * * FEUILLATRE, le et de Jeanne MARILLER, époux decedes.- Célibataire. - Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, * qu quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Me Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch de valier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la médaille militaire et de la Médaille la résistance française./ Le of ruly Le onz e mars mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente-cinq, est décédée 1 Place du Parvis : ***** vis Pauline Hélene FLAIN, née a Ville-sur-Illon (Vosges), le quatorze otobre mil neuf cent quatorze, sans p sar fession, domiciliée 235 rue Saint-Martin, fille de Charles Emile FLAIN, décédé, et de Marie Louise MARTI épd sa veuve, sans profession, domiciliée & Ville=sur-Illon (vosges) ,Veuve de Jean Louis MOUSNIER. - Dressé 1 sur onze mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante a S trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatri déd arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la médaille litaire et de la Médaille de la résistance française./. runly of Le Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est accouchée d'un enfant présentement Si 3 r vie, 1 Place du Parvis : Rose ANDRÉANI, née a Cassano (corse), le vingt-sept novembre mil neuf cent ving mil sept, sans profession, épouse de Pierre VINCENTELLI, né a Cassano (corse), le dix-huit juillet mil neuf avr dix-sept, employé de bureau, domiciliés 87 rue Saint-Honoré.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante mil deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place sagt du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qui MOUI trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Méd guel militaire et de la Médaille de la résistance française./ mally Le d Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile 36 Quai des Célestin Mauv Jules César OTTAVIANI, né : Paris, dix-huitiene arrondissement, le vingt-et-un-juillet mil neuf cent six avri garçon boucher, fils de Jules Antoine OTTAVIANI, et de Lucie Mélanie CLOT, époux décédés. - Ep Octa DAUGREILH. Dressé le douze mil neuf cent cinquente-deux, dix heures, sur la déclaration de de Irma - mars quan Lucien WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec No çois Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la e Chevs de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. de le Nynting levely Le d Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deuxheures trente, est décédée en son domicile 32 rue geoi Saint-Faul : Marie Eugénie Ludovie BRASSAC, née su Buisson (Lozere), le neuf mai mil huit cent quatre vir méne neuf, commerçante, fille de Jean Casimir BRASSAC, et de Marie Madeleine FAVIER, époux decades. Veuve de POUG Jean Baptiste Marie FAVIER. - Dressé le douze mars mil neuf cent cinguante-deux, douze heures, sur la déci WYNH MOUL ration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite a S: avec nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco guer de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille dela résistance frangaise./ simput unity Le Sa Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du ***** Parvis qu Madeleine Pauline FEUILLATRE, née & Saint-Germain-en-Laye (Seine-et-oise), le octobr sa mil neuf cent, employée de bureau, domiciliée 75 rue du Temple, fille de Eusebe ** * * FEUILLATRE, le et de Jeanne MARILLER, époux decedes.- Célibataire. - Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, * qu quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place du Me Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch de valier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la médaille militaire et de la Médaille la résistance française./ Le of ruly Le onz e mars mil neuf cent cinquante-deux, sept heures trente-cinq, est décédée 1 Place du Parvis : ***** vis Pauline Hélene FLAIN, née a Ville-sur-Illon (Vosges), le quatorze otobre mil neuf cent quatorze, sans p sar fession, domiciliée 235 rue Saint-Martin, fille de Charles Emile FLAIN, décédé, et de Marie Louise MARTI épd sa veuve, sans profession, domiciliée & Ville=sur-Illon (vosges) ,Veuve de Jean Louis MOUSNIER. - Dressé 1 sur onze mars mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante a S trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatri déd arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix de guerre, de la médaille litaire et de la Médaille de la résistance française./. runly of Le Le dix mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures trente, est accouchée d'un enfant présentement Si 3 r vie, 1 Place du Parvis : Rose ANDRÉANI, née a Cassano (corse), le vingt-sept novembre mil neuf cent ving mil sept, sans profession, épouse de Pierre VINCENTELLI, né a Cassano (corse), le dix-huit juillet mil neuf avr dix-sept, employé de bureau, domiciliés 87 rue Saint-Honoré.- Dressé le onze mars mil neuf cent cinquante mil deux, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé, 1 Place sagt du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qui MOUI trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Méd guel militaire et de la Médaille de la résistance française./ mally Le d Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures, est décédé en son domicile 36 Quai des Célestin Mauv Jules César OTTAVIANI, né : Paris, dix-huitiene arrondissement, le vingt-et-un-juillet mil neuf cent six avri garçon boucher, fils de Jules Antoine OTTAVIANI, et de Lucie Mélanie CLOT, époux décédés. - Ep Octa DAUGREILH. Dressé le douze mil neuf cent cinquente-deux, dix heures, sur la déclaration de de Irma - mars quan Lucien WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec No çois Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la e Chevs de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./. de le Nynting levely Le d Le onze mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-deuxheures trente, est décédée en son domicile 32 rue geoi Saint-Faul : Marie Eugénie Ludovie BRASSAC, née su Buisson (Lozere), le neuf mai mil huit cent quatre vir méne neuf, commerçante, fille de Jean Casimir BRASSAC, et de Marie Madeleine FAVIER, époux decades. Veuve de POUG Jean Baptiste Marie FAVIER. - Dressé le douze mars mil neuf cent cinguante-deux, douze heures, sur la déci WYNH MOUL ration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite a S: avec nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déco guer de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille dela résistance frangaise./ simput unity 