PJ Mairie l'ANGERS. - Le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé 10 rue des Korri V8 a ANGERS (Maine-et-Loire( Paul Emile PERREAU, né a Angers, le trois septembre mil neuf cent douze, 11 domicilié à quatrieme arrondissement,Rte Rivoli 40, fils de Paul August'e PERREAU, Che graphe, Paris, de Ep de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918, retraité, et de Henriette COQUEMER, son épouse, sans cl fession, domiciliés a Angers, 10 rue des Korrigans.- Epoux de Clémence Augustine DUFFAY.- Dressé le sep av vier mil neuf cent inquante-deux,quatorze heures quarant e, sur la déclaration du pere, soixante-douse qui, lecture faite & signé avec Nous, Raymond OUCHET, adjoint au Maire d'Angers, Officier de l'Et at Civ di ( Suivent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par N re Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalie r de la Légion d'Honneur, décoré de la daille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. KR PARIS XIIIeme. - Le dix janvir mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt-cinq, est décédée 83 bo es vard de l'Hôpital: Marcelle Françoise LUCAS, domiciliée 51 rue Saint-Louis en l'Ile, née à Taverny (Sei et-Oise), le mai mil huft cent quatre vingt-dix-huit, fille de salle, fille de Yves Marie LU a ingt-sept et de Jeanne Marie LE TALLEC, époux décédés. - Epouse de Marcel Albert JOURNET. Dressé le onze janvier DR ci neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, em 83 boulevard de co l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, Chevalier de la gion d'Honneur, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris./ Transcrit le vingt février mil -T neuf cent cinquante-deux, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de 1 ze Chevalir de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Méda1 de de la résistance frangaise./. la lunky PA PARIS XIIIeme - le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures dix, est décédé 19 boulevard Az Louis Joseph Alfred BELOT, domicilié 6 rue Jean du Bellay, né a Reims (Marne), le quinze avril mil huit ru soixante-dix-sept, représentant de commerce, fils de Oscar Louis Joseph BELOT, et de Octavie Hyacinthe ne FAUVELOT, époux dé cédés. - Epoux de Angele Maria BOHAIN. - Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante- pr onze heures, sur la déclaration de Emile LEROUGE, cinquante-srpt ans, directeur commercial, Médaillé de (1 résistance fran&aise, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANT su Chevalie r de la Légiond 'Honneur, adjoint au Maire du treizieme arrondássement de Paris./. Transcrit le -8 février mil neuf cent cinquant e-deux, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron TR ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, IV de la Médaille de la résistance ffrançaise./. de inanly PARIS XVE ME. - Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquantedeux, quatre heures trente, est decede 45 rue KR Saint-Lambert : Didier Claude PARAT, né a Paris, quinzieme arrondissement, le vingt, cinq janvier mil neu 78 cent cinquante-deux, fils de René Gaston PARAT fabricant de plumeaux, et de Edmonde Marie Léopoldine DON le sans profession, époux domiciliés 5 bis rue des Rosiers.- Dressé le jour susdit, onze heures quarante, S El la dé claration du pere, qui, lecture faite & signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjointe au Maire du quinz se me arrondissemen de Paris./ Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures tren ze par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalie r de la Légion d'Honneur, dé co du de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ B1 lavely ne Ch MAIRIE DE COMPIEGNE (Oise) Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est de de dée 42 rue de Paris: Marthe Myria SCHWOB, sans profession, née a Hirsingue (Haut-Rhin), le treize févrie mil huit cent quatre vingt-dix-sept, domiciliée a Paris, quatrieme arrondissement, 29 rue des Archives, BA fille de Charles SCHWOB et de Caroline BLUM, époux décédés. - Epouse de Lucien Henri GAUFFRE.- Dressé le de vingt-neuf janvier courant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Maurice LEPENDU, trente-cing 8 de employé & compiegne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean. LEGENDRE- Officier de l'Etat civil, dépu Maire de -- - V1 compiegne (Oise) (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquant deux, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier ne de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la at résistance française./ n luventy r de PJ Mairie l'ANGERS. - Le sept janvier mil neuf cent cinquante-deux, six heures, est décédé 10 rue des Korri V8 a ANGERS (Maine-et-Loire( Paul Emile PERREAU, né a Angers, le trois septembre mil neuf cent douze, 11 domicilié à quatrieme arrondissement,Rte Rivoli 40, fils de Paul August'e PERREAU, Che graphe, Paris, de Ep de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918, retraité, et de Henriette COQUEMER, son épouse, sans cl fession, domiciliés a Angers, 10 rue des Korrigans.- Epoux de Clémence Augustine DUFFAY.- Dressé le sep av vier mil neuf cent inquante-deux,quatorze heures quarant e, sur la déclaration du pere, soixante-douse qui, lecture faite & signé avec Nous, Raymond OUCHET, adjoint au Maire d'Angers, Officier de l'Et at Civ di ( Suivent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, par N re Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Ch evalie r de la Légion d'Honneur, décoré de la daille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./. KR PARIS XIIIeme. - Le dix janvir mil neuf cent cinquante-deux, treize heures vingt-cinq, est décédée 83 bo es vard de l'Hôpital: Marcelle Françoise LUCAS, domiciliée 51 rue Saint-Louis en l'Ile, née à Taverny (Sei et-Oise), le mai mil huft cent quatre vingt-dix-huit, fille de salle, fille de Yves Marie LU a ingt-sept et de Jeanne Marie LE TALLEC, époux décédés. - Epouse de Marcel Albert JOURNET. Dressé le onze janvier DR ci neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante ans, em 83 boulevard de co l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ, Chevalier de la gion d'Honneur, adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris./ Transcrit le vingt février mil -T neuf cent cinquante-deux, seize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de 1 ze Chevalir de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Méda1 de de la résistance frangaise./. la lunky PA PARIS XIIIeme - le dix janvier mil neuf cent cinquante-deux, huit heures dix, est décédé 19 boulevard Az Louis Joseph Alfred BELOT, domicilié 6 rue Jean du Bellay, né a Reims (Marne), le quinze avril mil huit ru soixante-dix-sept, représentant de commerce, fils de Oscar Louis Joseph BELOT, et de Octavie Hyacinthe ne FAUVELOT, époux dé cédés. - Epoux de Angele Maria BOHAIN. - Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante- pr onze heures, sur la déclaration de Emile LEROUGE, cinquante-srpt ans, directeur commercial, Médaillé de (1 résistance fran&aise, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANT su Chevalie r de la Légiond 'Honneur, adjoint au Maire du treizieme arrondássement de Paris./. Transcrit le -8 février mil neuf cent cinquant e-deux, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron TR ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, IV de la Médaille de la résistance ffrançaise./. de inanly PARIS XVE ME. - Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquantedeux, quatre heures trente, est decede 45 rue KR Saint-Lambert : Didier Claude PARAT, né a Paris, quinzieme arrondissement, le vingt, cinq janvier mil neu 78 cent cinquante-deux, fils de René Gaston PARAT fabricant de plumeaux, et de Edmonde Marie Léopoldine DON le sans profession, époux domiciliés 5 bis rue des Rosiers.- Dressé le jour susdit, onze heures quarante, S El la dé claration du pere, qui, lecture faite & signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjointe au Maire du quinz se me arrondissemen de Paris./ Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante-deux, seize heures tren ze par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalie r de la Légion d'Honneur, dé co du de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la résistance française./ B1 lavely ne Ch MAIRIE DE COMPIEGNE (Oise) Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-deux, dix-sept heures, est de de dée 42 rue de Paris: Marthe Myria SCHWOB, sans profession, née a Hirsingue (Haut-Rhin), le treize févrie mil huit cent quatre vingt-dix-sept, domiciliée a Paris, quatrieme arrondissement, 29 rue des Archives, BA fille de Charles SCHWOB et de Caroline BLUM, époux décédés. - Epouse de Lucien Henri GAUFFRE.- Dressé le de vingt-neuf janvier courant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Maurice LEPENDU, trente-cing 8 de employé & compiegne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean. LEGENDRE- Officier de l'Etat civil, dépu Maire de -- - V1 compiegne (Oise) (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquant deux, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier ne de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de guerre, et de la Médaille de la at résistance française./ n luventy r de 