C/B Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Larbi ZÉKRINI, né a Beni Bouchald (Alger) le mil huit cent quatre-vingt-douze, porteur aux ** halles, domicilié a Paris, 13, rue Braque, fils .de Mohamed ZÉKRINI, et de Fatima BOUSSENAIRE, époux dé- cédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M ruly Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, cing heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Henri CHEVRY, né : Saint-Ouen-en-Brie (Seine-&-Marne) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt- douze, sans profession, domicilié a Paris, 92, rue Quincampoix, fils de Ismaël CHEVRY, et de Florentine Eugénie CORNUET, époux décédés.- Veuf de (sans renseignement connu du déclarant) .- Dressé le vingt- cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° ** arrond issemen t de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cnoix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. p lovely Le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Félix Jo - seph ROBELIN, né à Simard (Saône-d,Loire) le vingt décembre mil neuf cent quatorze, cultivateur, domi - cilié à Simard ( Saone-&-Loire), fils de Joseph Stéphane Claudius ROBELIN, décédé, et de Marie Joséphi- ne BONIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Simard (Saone-6-Loire),= Epoux de Andrée MERCEY.- *** Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- - NEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de PARIS, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ft/ ruly Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * Gustave Ferdinand Ernest BOUTAGNON, né go Domont le dix-neuf décembre mil huit cent quatre -vingt-cinq, commergant, domicilié a Louvres (Seine-&-Oise) 56 rue de Paris, fils de Augustin Gabriel BOUTAGNON, et de Louise Eugénie DESJARDINS, époux decedes. Veuf en premieres noces de Alice Catherine BONIE. - Epoux en secondes noces de Fernande CLER. - Dressé le yingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, nevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. 69 levently Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Julien BRETON, né & Montlugon (Allier) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, veilleur de nuit, domicilié à Paris, 28, boulevard Haussmann, fils de Joseph BRETON, et de Joséphine MARLET, époux dé cédés. Epoux de céline Rose Dressé le vingt-six mai mil neuf cent einguante-deux, treize heures tren- the sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française PMI lerely C/B Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Par- vis, Larbi ZÉKRINI, né a Beni Bouchald (Alger) le mil huit cent quatre-vingt-douze, porteur aux ** halles, domicilié a Paris, 13, rue Braque, fils .de Mohamed ZÉKRINI, et de Fatima BOUSSENAIRE, époux dé- cédés.- Célibataire. - Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-deux, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d Thonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. M ruly Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, cing heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Henri CHEVRY, né : Saint-Ouen-en-Brie (Seine-&-Marne) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt- douze, sans profession, domicilié a Paris, 92, rue Quincampoix, fils de Ismaël CHEVRY, et de Florentine Eugénie CORNUET, époux décédés.- Veuf de (sans renseignement connu du déclarant) .- Dressé le vingt- cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du IV ° ** arrond issemen t de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la cnoix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. p lovely Le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Félix Jo - seph ROBELIN, né à Simard (Saône-d,Loire) le vingt décembre mil neuf cent quatorze, cultivateur, domi - cilié à Simard ( Saone-&-Loire), fils de Joseph Stéphane Claudius ROBELIN, décédé, et de Marie Joséphi- ne BONIN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Simard (Saone-6-Loire),= Epoux de Andrée MERCEY.- *** Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- - NEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de PARIS, Chevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. ft/ ruly Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * Gustave Ferdinand Ernest BOUTAGNON, né go Domont le dix-neuf décembre mil huit cent quatre -vingt-cinq, commergant, domicilié a Louvres (Seine-&-Oise) 56 rue de Paris, fils de Augustin Gabriel BOUTAGNON, et de Louise Eugénie DESJARDINS, époux decedes. Veuf en premieres noces de Alice Catherine BONIE. - Epoux en secondes noces de Fernande CLER. - Dressé le yingt-six mai mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Paris, nevalier de la légion d "honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis- tance française. 69 levently Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-deux, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Julien BRETON, né & Montlugon (Allier) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, veilleur de nuit, domicilié à Paris, 28, boulevard Haussmann, fils de Joseph BRETON, et de Joséphine MARLET, époux dé cédés. Epoux de céline Rose Dressé le vingt-six mai mil neuf cent einguante-deux, treize heures tren- the sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV ° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "hon- neur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française PMI lerely 