Le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé en son domi- 29 rue Saint-Louis en l'Ile: Maurice CHENEAU, né e Brion (Indre), le vingt-deux avril * mil huit ce quatre vingt-cing, manoeuvre, fils de Jean 'CHENEAU, décédé, et de Alexandrine *LANNET, sa sans profession, domiciliée au Chatelet en Berry (Cher), - Epoux de Georgina Angele * BEDIET. - Dr le deux mars mil nouf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 riee d*Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatriéme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légiori d*Honneur, décoré de la croix de gue de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./ Wynhay ruly Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du 1 vis : Alexis PENDELLIAU, né à Quimperlé (Finistere), le seize juillet mil huit cent quatre vingt-treize sans profession, domicilié 20 rue Dussoubs, fils de Christophe Marie PENDELLIAU, et de Jeséphine BEUZET époux décédés. - Zpoux de Cécile VERAUD.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employ6, 1 Place du Parvis, qui, lecture fe & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hom décoré de la Croix de guerre, de laMédaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./. sureely Le deux mars mil neuf cent cinQuante-deux, quinze heures, est a ecouchée d'un enfant présentement sans y 3 rue du Temple : Jacqueline Louise Marie Simone LAGRIFFE, née & Portets (Gironde), le vingt-deux juille mil neuf cent vingt, sans profession, épouse de Pius Georges YOMA, né a coqville (Congé-Belge), le dix-h avril mil neuf cent sept, employé de cantine, domiciliés 31 Faubourg Saint-Martin.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Irene DELGROSSO-RENIER, vingt-neuf ans, sage-femme, 3 rue du Temple, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture aite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la croix guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française, 99% luvely Le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt, deux heures quarante, est décédé en son domicile 3 rue Mauvais Garçons : Eugene Florimond Charles LÉTENDART, né à Paris, cinquieme arrondissement, le vingt-sep avril mil huit cent soixante-dix-sept hotelier, fils de Charles Pierre Joseph LETENDART, et de Marie Lo Octavie HIRET, époux abcides. - Veuf de Louise Jeanne Marie REGNIER. - Dressé le trois mars mil neuf cent quante-deux, douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-et-un ans, employé, 9 rue Fran gois Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médail: de la résistance frangaise./ saling. Sanity Le deux mars mil neuf cent in guante-deux, seize heures, est décédée en son domicile 13 rue des Francs B geois: Anne MALATRAY, née e Barnay (Saone-et-Loire), le douze aout mil huit cent quatre vingt-dix, fomme ménage, fille de Jean Claude MALATRAY, et de Marie RUE, Epouse de Georges Emile Gabriel POUGET.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Atbervilliers, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./ requity heely Le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, deux heures, est décédé en son domi- 29 rue Saint-Louis en l'Ile: Maurice CHENEAU, né e Brion (Indre), le vingt-deux avril * mil huit ce quatre vingt-cing, manoeuvre, fils de Jean 'CHENEAU, décédé, et de Alexandrine *LANNET, sa sans profession, domiciliée au Chatelet en Berry (Cher), - Epoux de Georgina Angele * BEDIET. - Dr le deux mars mil nouf cent cinquante-deux, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 riee d*Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du quatriéme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légiori d*Honneur, décoré de la croix de gue de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française./ Wynhay ruly Le premier mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du 1 vis : Alexis PENDELLIAU, né à Quimperlé (Finistere), le seize juillet mil huit cent quatre vingt-treize sans profession, domicilié 20 rue Dussoubs, fils de Christophe Marie PENDELLIAU, et de Jeséphine BEUZET époux décédés. - Zpoux de Cécile VERAUD.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, douze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois ans, employ6, 1 Place du Parvis, qui, lecture fe & signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hom décoré de la Croix de guerre, de laMédaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./. sureely Le deux mars mil neuf cent cinQuante-deux, quinze heures, est a ecouchée d'un enfant présentement sans y 3 rue du Temple : Jacqueline Louise Marie Simone LAGRIFFE, née & Portets (Gironde), le vingt-deux juille mil neuf cent vingt, sans profession, épouse de Pius Georges YOMA, né a coqville (Congé-Belge), le dix-h avril mil neuf cent sept, employé de cantine, domiciliés 31 Faubourg Saint-Martin.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-deux, dix heures, sur la déclaration de Irene DELGROSSO-RENIER, vingt-neuf ans, sage-femme, 3 rue du Temple, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture aite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la croix guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance française, 99% luvely Le deux mars mil neuf cent cinquante-deux, vingt, deux heures quarante, est décédé en son domicile 3 rue Mauvais Garçons : Eugene Florimond Charles LÉTENDART, né à Paris, cinquieme arrondissement, le vingt-sep avril mil huit cent soixante-dix-sept hotelier, fils de Charles Pierre Joseph LETENDART, et de Marie Lo Octavie HIRET, époux abcides. - Veuf de Louise Jeanne Marie REGNIER. - Dressé le trois mars mil neuf cent quante-deux, douze heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-et-un ans, employé, 9 rue Fran gois Miron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la croix de guerre, de la Médaille militaire et de la Médail: de la résistance frangaise./ saling. Sanity Le deux mars mil neuf cent in guante-deux, seize heures, est décédée en son domicile 13 rue des Francs B geois: Anne MALATRAY, née e Barnay (Saone-et-Loire), le douze aout mil huit cent quatre vingt-dix, fomme ménage, fille de Jean Claude MALATRAY, et de Marie RUE, Epouse de Georges Emile Gabriel POUGET.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-deux, treize heures, sur la déclaration de Lucien WYNHANT, quarante-cing ans, employé, 104 rue d'Atbervilliers, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la croix guerre, de la Médaille militaire et de la Médaille de la résistance frangaise./ requity heely 