Cing MAIRIE DE PLOUGUERNEVEL ( COTE9-DU-NORD) Le cinq janvier mil neufcent soixante-six, a dix heures trente minutes, est décédée, au Lieudit: Le Bourg, Elisabeth MILNAR, domiciliée is Paris VI° arrondissement, 13, rue de la Grande Chaumiers, née a Attatvan (Hongte) le vingt-cinq aout mil huit cent profession, sans autres renseignements connus du déclarant.-Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Léon BOET, âgé de cinquante-cinq ans, Directeur de l'Hopital Pychiatrique de Plouguernevel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis KERGREIS, secretaire Général, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire, et a 6t€ invité a en prendre directs- ment connaissance. (Suivent les signatures)-fransorit le vingt-deux janvier mil neuf cent soi- xante-six, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par, délégation du Maire. l Semparies 2 Le mil neuf cent soixante-si: dix-spt heures est décédée, rue d'Assas 89, neuf Hélène cent vingt Germaine janvier BERNARDIN-GERMAIN née a Paris VI° arrondissement le dix-neuf janvier mil et de ** Betty sionte-six, fille de Roch BERNARDIN-GERMAIN employé des Postes et r61écommunications, de Honorat Thomas ANASTASE, son épouse, sans profession, domiciliés à villeneuve-le-Ro: (Val sur Marne) la bis rue Raymond.-Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-Six, dix heures, faite a 13 de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, employée, rue d'Assas 89, qui, lecture pris déclaration directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. And c Semperes Le dix-huit janvier soixante-six, a une heure que le déclarant n'a née a pu Sainte préciser, Rose est mil neuf cent 3 décédée, en son domicile, 30, rue Grégoire de Tours, Eustase Emma BELLEROSE, (Buadeloupe) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Bernard *** BELLEROSE et de Marie Destine LOSANGE, sans autres renseignements connus du déclarant-Célibataire. Dreasé le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la décla- faite ration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé rue d' Aubervillers, 104, qui, lecture a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of cl. Semperm 4H Le vingt-et-un rue Madame, 10, Jeanne Marie Thérese Gabrielle GALMEL, née Saint Crépin fille - de janvier mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures dix minutes, est décédée, Ibouvil= en on domicile, le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, lers (oise) Charles Théodore GALMEL, et de Marie Berthe Félicité BETOURNEZ, époux décédés -Veuve dix de heu- ** Henri Jules Maurice MILTGEN.-Dresse le vingt-trois janvier mil neuf cent ix, Place Saint Charles minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, res trente lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Sulpice, fonctionnaire qui, à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperemi vingt-deux janvier mil neuf cent soixante=s ix, huit hsures, est décédée, rue d'Assas 89, Sophie fil- S Le Isabelle FIACRE, née à Paris XVI° arrondissement le vingt janvier mil neuf cent soixante-s : ix, de Louis Michel FIACRE, employé à la Régie Autonome des Transports Parisiens, et de Simonne le DUPUY concierge, son épous e, domiciliés a Boulogne-Billancourt ( Hauts-de-Seine) 6, rue Pierre Grenier.-Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent soixants-six, dix-sept heures, sur la décla- de Jeanne Rosset, cinquante-deux ans, employée, rus d' Assas, 89, qui, lecture faite a VI° pris dirsctement ration connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Kihner l Semperm Cing MAIRIE DE PLOUGUERNEVEL ( COTE9-DU-NORD) Le cinq janvier mil neufcent soixante-six, a dix heures trente minutes, est décédée, au Lieudit: Le Bourg, Elisabeth MILNAR, domiciliée is Paris VI° arrondissement, 13, rue de la Grande Chaumiers, née a Attatvan (Hongte) le vingt-cinq aout mil huit cent profession, sans autres renseignements connus du déclarant.-Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Léon BOET, âgé de cinquante-cinq ans, Directeur de l'Hopital Pychiatrique de Plouguernevel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis KERGREIS, secretaire Général, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire, et a 6t€ invité a en prendre directs- ment connaissance. (Suivent les signatures)-fransorit le vingt-deux janvier mil neuf cent soi- xante-six, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par, délégation du Maire. l Semparies 2 Le mil neuf cent soixante-si: dix-spt heures est décédée, rue d'Assas 89, neuf Hélène cent vingt Germaine janvier BERNARDIN-GERMAIN née a Paris VI° arrondissement le dix-neuf janvier mil et de ** Betty sionte-six, fille de Roch BERNARDIN-GERMAIN employé des Postes et r61écommunications, de Honorat Thomas ANASTASE, son épouse, sans profession, domiciliés à villeneuve-le-Ro: (Val sur Marne) la bis rue Raymond.-Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-Six, dix heures, faite a 13 de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, employée, rue d'Assas 89, qui, lecture pris déclaration directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. And c Semperes Le dix-huit janvier soixante-six, a une heure que le déclarant n'a née a pu Sainte préciser, Rose est mil neuf cent 3 décédée, en son domicile, 30, rue Grégoire de Tours, Eustase Emma BELLEROSE, (Buadeloupe) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Bernard *** BELLEROSE et de Marie Destine LOSANGE, sans autres renseignements connus du déclarant-Célibataire. Dreasé le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la décla- faite ration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé rue d' Aubervillers, 104, qui, lecture a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of cl. Semperm 4H Le vingt-et-un rue Madame, 10, Jeanne Marie Thérese Gabrielle GALMEL, née Saint Crépin fille - de janvier mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures dix minutes, est décédée, Ibouvil= en on domicile, le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, lers (oise) Charles Théodore GALMEL, et de Marie Berthe Félicité BETOURNEZ, époux décédés -Veuve dix de heu- ** Henri Jules Maurice MILTGEN.-Dresse le vingt-trois janvier mil neuf cent ix, Place Saint Charles minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, res trente lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Sulpice, fonctionnaire qui, à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperemi vingt-deux janvier mil neuf cent soixante=s ix, huit hsures, est décédée, rue d'Assas 89, Sophie fil- S Le Isabelle FIACRE, née à Paris XVI° arrondissement le vingt janvier mil neuf cent soixante-s : ix, de Louis Michel FIACRE, employé à la Régie Autonome des Transports Parisiens, et de Simonne le DUPUY concierge, son épous e, domiciliés a Boulogne-Billancourt ( Hauts-de-Seine) 6, rue Pierre Grenier.-Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent soixants-six, dix-sept heures, sur la décla- de Jeanne Rosset, cinquante-deux ans, employée, rus d' Assas, 89, qui, lecture faite a VI° pris dirsctement ration connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Kihner l Semperm 