Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-six, treize heures, est décédée, rue d' Assas 89, Hélène de JULIER, née an Paris XII° arrondissement le vingt-cinq ayril mil neuf cent soixante-six, fille René Paul Georges JULIER, Ingénieur militaire, et de Anne Marie Frangoise YOU, sans profession, son avril mil neuf dix heureS cinquante minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, épouse, domiciliés à Clamart (Hauts-de-Seine) 202 bis, Avenue Jean Jaures-Dressé le vingt-sept ** soixante-trois ans, employé Flace Saint Sulpics 2, qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le avril mil neuf eent soixante-Six, dixhuit heures dix minutes, est décédé rue d' Assás cent lay U. emporeen vingt-cing Frédéric Bernard Remy GAGET, né à saint-Mandé (Val-de-Marne) le vingt-cinq avril mil neuf époux 89, soixante-Six, fils de Jean Marc Camille Joseph GAGET et de Monique Jeanne Marie LE GARREC, bis.-**** représentants-domiciliés à Aubervilliers -rue Léopold Rechossiere 122 Jeanne avril mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Dressé le vingt-huit ans, employée, rue à' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement de connais- Paris sance Rosset, et cinquante-trois a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement officier de l'Etat.civil par délégation du Maire. e.Semberous Le vingt-huit soixante-six, deux heures, est décédée, rue d' Assas 36, Louise Babette RIGNON, née à Paris VI° arrondissement le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, avril mil neuf cent retraitée, domiciliée a Paris 7, rue Chalgrin, fille de Edouard LEVY et de Pauline DREYFUS, époux décédés.-Divorcée de Henri Joseph BERGMANN.-Dre38 le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-six dix heures, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur sur la déclaration de Gabriel ans, employé, 24 Boulevard Eâgar fonction- Quinet, qui, naire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. G.Manladam MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE ( H A U T S DE - S E I N E ) Le seize avril mil neuf cent soixante-six, seize heures quinze minutes, est aeceae,2 Boulevard Vic- tor HugosHenri Alexandre Dominique BÉGUÉ, docteur, né a Agen Lot-et-Garonne) le vingt-huit février mil neuf cent, domicilié a Paris VI° arrondissement 10, rue Danton, fils de Jean Adolphe BÉGUÉ, et de Marie Marguerite BRISQUEDIEU, époux décédés. - Epoux de Rose Marie Raymond MINET.-Dresse le dix= huit avril mil neuf cent soixante-six neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger LEBLANC,quarante-quatre ans, employé 13, rue de Poissy à Paris V° qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous,Maurice TISSIER, employé, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-frauscrit le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. l Eemperous Le trente avril mil neuf cent soixante-Bix, zero heure-trente minutes, est décédé, en son domicile 18, rue du Cherche Midi, Robert Emile Eugene MASSON, né a Reims (Marne) le vingt-huit janvier mil neuf cent dix, mécanicien dentiste, fils de Alfred Alexandre MASSON et de Jeanne Marie Albertine HENRIET, époux décédés.=Epoux.de Andrée Henriette MANT.- Dreasé le trents avril mil neuf cent soi- xante=six dix"Sept heures, sur la déclaration de Gsorges SUQUET, cinquante-six ans, employée 13, rus de Poissy à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. freed l. Sompercess Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-six, treize heures, est décédée, rue d' Assas 89, Hélène de JULIER, née an Paris XII° arrondissement le vingt-cinq ayril mil neuf cent soixante-six, fille René Paul Georges JULIER, Ingénieur militaire, et de Anne Marie Frangoise YOU, sans profession, son avril mil neuf dix heureS cinquante minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, épouse, domiciliés à Clamart (Hauts-de-Seine) 202 bis, Avenue Jean Jaures-Dressé le vingt-sept ** soixante-trois ans, employé Flace Saint Sulpics 2, qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le avril mil neuf eent soixante-Six, dixhuit heures dix minutes, est décédé rue d' Assás cent lay U. emporeen vingt-cing Frédéric Bernard Remy GAGET, né à saint-Mandé (Val-de-Marne) le vingt-cinq avril mil neuf époux 89, soixante-Six, fils de Jean Marc Camille Joseph GAGET et de Monique Jeanne Marie LE GARREC, bis.-**** représentants-domiciliés à Aubervilliers -rue Léopold Rechossiere 122 Jeanne avril mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Dressé le vingt-huit ans, employée, rue à' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement de connais- Paris sance Rosset, et cinquante-trois a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement officier de l'Etat.civil par délégation du Maire. e.Semberous Le vingt-huit soixante-six, deux heures, est décédée, rue d' Assas 36, Louise Babette RIGNON, née à Paris VI° arrondissement le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, avril mil neuf cent retraitée, domiciliée a Paris 7, rue Chalgrin, fille de Edouard LEVY et de Pauline DREYFUS, époux décédés.-Divorcée de Henri Joseph BERGMANN.-Dre38 le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-six dix heures, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur sur la déclaration de Gabriel ans, employé, 24 Boulevard Eâgar fonction- Quinet, qui, naire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. G.Manladam MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE ( H A U T S DE - S E I N E ) Le seize avril mil neuf cent soixante-six, seize heures quinze minutes, est aeceae,2 Boulevard Vic- tor HugosHenri Alexandre Dominique BÉGUÉ, docteur, né a Agen Lot-et-Garonne) le vingt-huit février mil neuf cent, domicilié a Paris VI° arrondissement 10, rue Danton, fils de Jean Adolphe BÉGUÉ, et de Marie Marguerite BRISQUEDIEU, époux décédés. - Epoux de Rose Marie Raymond MINET.-Dresse le dix= huit avril mil neuf cent soixante-six neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger LEBLANC,quarante-quatre ans, employé 13, rue de Poissy à Paris V° qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous,Maurice TISSIER, employé, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures)-frauscrit le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. l Eemperous Le trente avril mil neuf cent soixante-Bix, zero heure-trente minutes, est décédé, en son domicile 18, rue du Cherche Midi, Robert Emile Eugene MASSON, né a Reims (Marne) le vingt-huit janvier mil neuf cent dix, mécanicien dentiste, fils de Alfred Alexandre MASSON et de Jeanne Marie Albertine HENRIET, époux décédés.=Epoux.de Andrée Henriette MANT.- Dreasé le trents avril mil neuf cent soi- xante=six dix"Sept heures, sur la déclaration de Gsorges SUQUET, cinquante-six ans, employée 13, rus de Poissy à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. freed l. Sompercess 