Le vingt-quatre juillet mil neuf cent heures quarante minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Camille BOUDIN, né a Montargis (Loiret) le dix-neuf mars mil neuf cent, retraité, domi- cilié a Boulogne-Sur-geine (Hauts-de-geine) 70, Avenue du Général Leclerc, fils de Léon BOUDIN, et de Fugénie PLATIER, époux décédés.-célibataire.-Dressé-le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixan- te-six, dix heures, trente minutes, sur la déclaration de Charles MAC*QUET, quarante-quatre ans, Pré- posé,89, rue d'Assas qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te LEMPEREUR fonctionnaire à la Mairi du VI° arrondisSement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Joing l Simperm Le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Paul TESTA, né a Torre Bairo Province de Turin (Italie) ledouze a oût mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession domicilié a Boulogne-sur- Seine (Hauts de Seine) 6, rue des Menus, fils de Joseph TESTA et de Dominique GHIRINGHELLO, époux décédés. veuf de Jeanne Marie ROSSI.-Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent sixante-six, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous et sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-quatre ans, employé 7o Boulevard RICHAR- LENOIR, a Paris, qui Lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette délé- Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par gation du Maire. Maverial i Semperam Le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-six, quinze heures trente minutes, est décédé, rue _d' Assas 89, Fernand JJean Frangois LARGET, né à la Machine (Nièvre) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Simon LARGET, et de Marie Gabrielle Philomene CHAPET époux décédés.-domicilie a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 72 rue Fessart.-Veuf en premieres noces de Elisa CARLIEZ.-Epoux - en secondes noces de Marie Emélie FRidoline MAROLLEAU.-Dresse le vingt-einq juillet ,mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAG, einquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemgersur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de 'Etat civil par délégation du Mairs. awp l. Semperem Le vingt-sept juillet mil neuf eent soixante-six sept heures, est décédée, en son domicile, 58, rue du Cherche Midi, Charles Lucie Louise NODION, née a Paris XII° arrondissement le deux oetobre mil huit cent quatrewvingt-un, retraitée, fille de Charles Simon NODION, et de Eugénie Léontine ARCHER, époux décédés.-Veuve de Jean KRESS-Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante- six, onze heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement' connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperen Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-Six, sept heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Julia Juliette Josephe HAMEAU, née a Merris (Nord) le dix-neuf mars mil huit cent quatre vingt-Sept, retraitée, domiciliée a Boulogne-Billancourt 74, rue d'Anjou, fille de Pierre Joseph HAMEAU et de Apolline Sabine GOUDEFROYE, époux décédés -Divorcée de Daniel-Désiré le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-six onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Charker u. dempeum Le vingt-quatre juillet mil neuf cent heures quarante minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Camille BOUDIN, né a Montargis (Loiret) le dix-neuf mars mil neuf cent, retraité, domi- cilié a Boulogne-Sur-geine (Hauts-de-geine) 70, Avenue du Général Leclerc, fils de Léon BOUDIN, et de Fugénie PLATIER, époux décédés.-célibataire.-Dressé-le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixan- te-six, dix heures, trente minutes, sur la déclaration de Charles MAC*QUET, quarante-quatre ans, Pré- posé,89, rue d'Assas qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te LEMPEREUR fonctionnaire à la Mairi du VI° arrondisSement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Joing l Simperm Le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Paul TESTA, né a Torre Bairo Province de Turin (Italie) ledouze a oût mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession domicilié a Boulogne-sur- Seine (Hauts de Seine) 6, rue des Menus, fils de Joseph TESTA et de Dominique GHIRINGHELLO, époux décédés. veuf de Jeanne Marie ROSSI.-Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent sixante-six, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous et sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-quatre ans, employé 7o Boulevard RICHAR- LENOIR, a Paris, qui Lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette délé- Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par gation du Maire. Maverial i Semperam Le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-six, quinze heures trente minutes, est décédé, rue _d' Assas 89, Fernand JJean Frangois LARGET, né à la Machine (Nièvre) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Simon LARGET, et de Marie Gabrielle Philomene CHAPET époux décédés.-domicilie a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 72 rue Fessart.-Veuf en premieres noces de Elisa CARLIEZ.-Epoux - en secondes noces de Marie Emélie FRidoline MAROLLEAU.-Dresse le vingt-einq juillet ,mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAG, einquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemgersur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de 'Etat civil par délégation du Mairs. awp l. Semperem Le vingt-sept juillet mil neuf eent soixante-six sept heures, est décédée, en son domicile, 58, rue du Cherche Midi, Charles Lucie Louise NODION, née a Paris XII° arrondissement le deux oetobre mil huit cent quatrewvingt-un, retraitée, fille de Charles Simon NODION, et de Eugénie Léontine ARCHER, époux décédés.-Veuve de Jean KRESS-Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante- six, onze heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement' connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperen Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-Six, sept heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Julia Juliette Josephe HAMEAU, née a Merris (Nord) le dix-neuf mars mil huit cent quatre vingt-Sept, retraitée, domiciliée a Boulogne-Billancourt 74, rue d'Anjou, fille de Pierre Joseph HAMEAU et de Apolline Sabine GOUDEFROYE, époux décédés -Divorcée de Daniel-Désiré le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-six onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Charker u. dempeum 