of deux décembre neuf cent soixante-six, onze heures, est décédé, en son domicile, 25, rue de Le Vaugirard, Eugene mil GÉROUX, né a sceaux (Hauts-démseine) le dix~Sept novembre mil neuf cent époux décédés. clichsur-sur fils de Arthur GÉROUX et de Eugénie Marie Frangoise MONNIER, Epoux res la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Nous, de Marie plastique, Thérese Eudoxie DERAM.-Dreasé le trois décembre mil neuf cent soixanté-six, Négociant, onze 5, heut quinze minutes, sur lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec l'Etat ci- Odette rus du Vieux Lempereur Colombier, fonctionnaire qui, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de vil par délégation du Maire. almp l-Semperun to Le décembre mil neuf cent soixante-six, treize heures trente minutes, est décédé, en né on à deux rue Jean Ferrandi, René, SAMUEL-LAJEUNESSE, Ingénieur du corps des mines, et de Alice ** domicile, Bruxelles 15, deux novembre mil neuf cent dix, fils de Paul SAMUEL, décédé, Jacqueline LAJEUNESSE, WEYL.-Dre38é le trois décembre mil neuf cent soixante-six, onze heures trente lec- (Belgique) sa veuv's, le sans profession, domiciliée a Paris 43, rus Labruyere,- Epoux de minutes, sur Julie de Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue a° Aubervilliers, fonctionnaire qui, a la déclaration faite pris Eugene directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur Maire. ture la Mairie du a VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Le décembre mil neuf cent soixante-six, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, (Vienne) 45, le SCHOOL l Semperen 11 rue Notre Dame huit cent quatre-vingt-cimq, retraité, fils de Emile Jean BEAUVAIS, cent soixante- ** deux des Champs, Georges Jean-Baptiste BEAUVAIS, né à gavigny-8ous-Faye et de quatre mars mil époux décédés.-célibataire.-Dreasé le trois décembre mil neuf employé, six quatorze sur qui, lecture faite a pris directement connaissance et a officier signé avec de l'Etat Marie BASTIEN, heures, la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, Nous, 104, rue Odette d' Aubervilliars, Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, civil par délégation du Maire. of l. Semperen mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures cinquante minutes, est décédée, 12 Le deux décembre Emilienne Louise, THÉNARD, née a Valence-en-Brie (seine-et-Marne) le premier décembre rue André Taboulet, fille de Louis THÉNARD et de Lorentza Valentine PARÉ, dix rus d'Apsas mil 89, huit cent quatre-vingt-traize sans profession, domiciliée à Valence-en-Brie époux (seine- décé et-Marne) 27, de Fernand Gaston BERNIER."Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-six, qui, dés-Veuve sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé rue d'Assas fonction- 89, heures faite pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur du Maire naire lecture à la Mairie a du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation l Semperen décembre mil neuf cent soixante-six, sept heures, est décédée, en son domicile, le 5, douze rue 13 Le cinq Jeanne Marie Armandine de MONTFALCON de FLAXIEU, née à Virieu~le-Grand (Ain) Püguy, mil neuf cent huit, retraitée, fille de Robert Eugene Louis de MONTFALCON de-Flaxieu le-six septembre Claire BOREL, époux de Emile Gustave Henri LAROSE.-Dre3s é et de Marie mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration' de Georges SUQUET, cinquante- décembre employé 13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance de Paris, six et a ans, signé avec Nous, Odette Lemperour fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. fusses Semperen of deux décembre neuf cent soixante-six, onze heures, est décédé, en son domicile, 25, rue de Le Vaugirard, Eugene mil GÉROUX, né a sceaux (Hauts-démseine) le dix~Sept novembre mil neuf cent époux décédés. clichsur-sur fils de Arthur GÉROUX et de Eugénie Marie Frangoise MONNIER, Epoux res la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Nous, de Marie plastique, Thérese Eudoxie DERAM.-Dreasé le trois décembre mil neuf cent soixanté-six, Négociant, onze 5, heut quinze minutes, sur lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec l'Etat ci- Odette rus du Vieux Lempereur Colombier, fonctionnaire qui, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de vil par délégation du Maire. almp l-Semperun to Le décembre mil neuf cent soixante-six, treize heures trente minutes, est décédé, en né on à deux rue Jean Ferrandi, René, SAMUEL-LAJEUNESSE, Ingénieur du corps des mines, et de Alice ** domicile, Bruxelles 15, deux novembre mil neuf cent dix, fils de Paul SAMUEL, décédé, Jacqueline LAJEUNESSE, WEYL.-Dre38é le trois décembre mil neuf cent soixante-six, onze heures trente lec- (Belgique) sa veuv's, le sans profession, domiciliée a Paris 43, rus Labruyere,- Epoux de minutes, sur Julie de Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue a° Aubervilliers, fonctionnaire qui, a la déclaration faite pris Eugene directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur Maire. ture la Mairie du a VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Le décembre mil neuf cent soixante-six, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, (Vienne) 45, le SCHOOL l Semperen 11 rue Notre Dame huit cent quatre-vingt-cimq, retraité, fils de Emile Jean BEAUVAIS, cent soixante- ** deux des Champs, Georges Jean-Baptiste BEAUVAIS, né à gavigny-8ous-Faye et de quatre mars mil époux décédés.-célibataire.-Dreasé le trois décembre mil neuf employé, six quatorze sur qui, lecture faite a pris directement connaissance et a officier signé avec de l'Etat Marie BASTIEN, heures, la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, Nous, 104, rue Odette d' Aubervilliars, Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, civil par délégation du Maire. of l. Semperen mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures cinquante minutes, est décédée, 12 Le deux décembre Emilienne Louise, THÉNARD, née a Valence-en-Brie (seine-et-Marne) le premier décembre rue André Taboulet, fille de Louis THÉNARD et de Lorentza Valentine PARÉ, dix rus d'Apsas mil 89, huit cent quatre-vingt-traize sans profession, domiciliée à Valence-en-Brie époux (seine- décé et-Marne) 27, de Fernand Gaston BERNIER."Dressé le quatre décembre mil neuf cent soixante-six, qui, dés-Veuve sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé rue d'Assas fonction- 89, heures faite pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur du Maire naire lecture à la Mairie a du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation l Semperen décembre mil neuf cent soixante-six, sept heures, est décédée, en son domicile, le 5, douze rue 13 Le cinq Jeanne Marie Armandine de MONTFALCON de FLAXIEU, née à Virieu~le-Grand (Ain) Püguy, mil neuf cent huit, retraitée, fille de Robert Eugene Louis de MONTFALCON de-Flaxieu le-six septembre Claire BOREL, époux de Emile Gustave Henri LAROSE.-Dre3s é et de Marie mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration' de Georges SUQUET, cinquante- décembre employé 13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance de Paris, six et a ans, signé avec Nous, Odette Lemperour fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. fusses Semperen 