489 Cinguante Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-six, une heure quarante-cinq minutss, est décédé, rue d' Assas 89, Henri Auguste CAUWET, né a Paris XIX° arrondissement le dix-sept juillet mil neuf cent deux, chef de section, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts de geine ) 34, Avenue Pierre Grenier, fils de Arthur CAUWET sans autres renseignements connus du déclarant-Epoux de Liliane Violette 01 ga BOUCLY.-Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-six, dix heu- res sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatrs ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction maire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire. offrequeh l Semperen dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-six huit heures quarante minutes, est décédé, en 490 Le son domicile, 72, Boulevard Raspail, JuleS Emmanuel Henri PUGET, né a Touloust (Haute-Baronne) Con- le sept février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Grand officier de la Légion d'Honneur, ** seiller d'Etat honoraire, fils de Aime Frangois Léon PUGET et de suzanne Honorine Marcelle mil CANGARDEL, époux décédés.-] Epoux de Marie Marguerite Aline PAYEN.-Dressé le vingt novembre cent soixante-six, onze heures sur la déclaration de Georges suquet, cinquante-huit ans, neuf employé,13, rue de Poissy, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a offi- si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, cier de l'Etat civil par délégation duMaire. dessute Semperin Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, 491 est décédée, en on domicile, 26, rue Jacob, Eveline LANZMANN, née à Bois-Colombes (Hauts-de- Seine) le neuf juillet mil neuf cent trente, comédienne, fille de Armand LANZMANN, décorateur, Ca- et de Pauline GROBERMAN, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 11, rue Alexandre banel,-Divorcée de Cyrus REZVANI.-Dreasé le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-six onze heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place saint sulpice fonc- qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperan Le vingt novembre mil neuf cent soixante-six, dix-neur heures trente minutes, est décédé, en son 492 domicile, 129, rue de sevres, Edmond Abel, BORDE, né à Vouvray-sur-Loir ( aarthe) 1e deux octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-8ept, retraité, fils de Victor Armand BORDE et de Clotilde scho lastique SAUDUBRAY, époux décédés Epoux de Marie Louise PRIVAT.-Dress é le vingt-et-un novembre mil neuf cent onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cin- quante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement con- maissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. by Cemperen Le MAIRIE treize novembre mil neuf cent soixante-six, dix-huit heures, est décédé, au Chateau de La Ver DE LA VERRIERE ( Y V E L I N E S -). 493 riere, Institut Marcel Riviere, Jacques Henri LAVAGNE, né a Grigny Essonne) ,le dix septembre mil neuf cent neuf, pharmacien domicilié a Paris VI° arrondissement,51, rue du Four, fils de Jos eph Frédéric Alexandre Jean LAVAGNE et de Marie suzanne BERGERON, époux décédés.-Veuf de Blanche Frangoise Marie Caroline MEZIERE.-Dress é le quatorze novembre mil neur cent soixante-six, sur la déclaration de Jacqueline d'Ouince trenteret-un ans, surveillante Générale, domiciliée a la Ver riere Institut Marcel Riviere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PETIT, Maire, officier de l'Etat civil (suivent les signatures)-Transorit le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixan- te=six onze heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semberen 489 Cinguante Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-six, une heure quarante-cinq minutss, est décédé, rue d' Assas 89, Henri Auguste CAUWET, né a Paris XIX° arrondissement le dix-sept juillet mil neuf cent deux, chef de section, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts de geine ) 34, Avenue Pierre Grenier, fils de Arthur CAUWET sans autres renseignements connus du déclarant-Epoux de Liliane Violette 01 ga BOUCLY.-Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-six, dix heu- res sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatrs ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction maire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire. offrequeh l Semperen dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-six huit heures quarante minutes, est décédé, en 490 Le son domicile, 72, Boulevard Raspail, JuleS Emmanuel Henri PUGET, né a Touloust (Haute-Baronne) Con- le sept février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Grand officier de la Légion d'Honneur, ** seiller d'Etat honoraire, fils de Aime Frangois Léon PUGET et de suzanne Honorine Marcelle mil CANGARDEL, époux décédés.-] Epoux de Marie Marguerite Aline PAYEN.-Dressé le vingt novembre cent soixante-six, onze heures sur la déclaration de Georges suquet, cinquante-huit ans, neuf employé,13, rue de Poissy, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a offi- si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, cier de l'Etat civil par délégation duMaire. dessute Semperin Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, 491 est décédée, en on domicile, 26, rue Jacob, Eveline LANZMANN, née à Bois-Colombes (Hauts-de- Seine) le neuf juillet mil neuf cent trente, comédienne, fille de Armand LANZMANN, décorateur, Ca- et de Pauline GROBERMAN, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 11, rue Alexandre banel,-Divorcée de Cyrus REZVANI.-Dreasé le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixante-six onze heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place saint sulpice fonc- qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperan Le vingt novembre mil neuf cent soixante-six, dix-neur heures trente minutes, est décédé, en son 492 domicile, 129, rue de sevres, Edmond Abel, BORDE, né à Vouvray-sur-Loir ( aarthe) 1e deux octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-8ept, retraité, fils de Victor Armand BORDE et de Clotilde scho lastique SAUDUBRAY, époux décédés Epoux de Marie Louise PRIVAT.-Dress é le vingt-et-un novembre mil neuf cent onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cin- quante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement con- maissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. by Cemperen Le MAIRIE treize novembre mil neuf cent soixante-six, dix-huit heures, est décédé, au Chateau de La Ver DE LA VERRIERE ( Y V E L I N E S -). 493 riere, Institut Marcel Riviere, Jacques Henri LAVAGNE, né a Grigny Essonne) ,le dix septembre mil neuf cent neuf, pharmacien domicilié a Paris VI° arrondissement,51, rue du Four, fils de Jos eph Frédéric Alexandre Jean LAVAGNE et de Marie suzanne BERGERON, époux décédés.-Veuf de Blanche Frangoise Marie Caroline MEZIERE.-Dress é le quatorze novembre mil neur cent soixante-six, sur la déclaration de Jacqueline d'Ouince trenteret-un ans, surveillante Générale, domiciliée a la Ver riere Institut Marcel Riviere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PETIT, Maire, officier de l'Etat civil (suivent les signatures)-Transorit le vingt-et-un novembre mil neuf cent soixan- te=six onze heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semberen 