Promier Feuillet Le trois janvier mil neuf cent soixante-Six, cinq heures, est décédé, en son domicile, 45, rue No- tre Dame des Champs, Demetrius Georges TSIFRICAS, né a Prostovitza (Grece) le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Georges TSIFRICAS, et de TANASSO, époux décédés. -Veuf de Catherine BRUN.-Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire 6 a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. AS u Semherem 2 Le premier janvier mil neuf cent Soixante-six, six heures, est décédée, en son domicile, 11, rue (s/nound Princesse, Marie Léontine TRAMBLAY, née a Chartres (Eure-et-Loir) le quinze décembre mil huit everhel cent quatre-vingt-treize, retraitée de l' Assistance Publique, fille de Clovis Edouard Léon TRAMBLAY et de Maria Alexandrine Joséphine NEVEU, décédés.-célibataire.-Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-cing ans, employé 70, Boulevard Richard-Lenoir, à Paris; qui, lecture faite a pris directement connais- 5 sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil-par délégation du Maire. Sament 2.Sunfure 3 Le deux janvier mil neuf cent soixante-six, deux heures cinquants minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, d'un enfant présentément sans vie, du Sexe masculin, Louisette TISON, âgée de Seize ans, vendeuse, Epouse de Daniel LOMBARD, âgé de dix-sept ans, plombier, domiciliés à Ivry-sur Seine (Seine) 9, rue Saint Just.-Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-six dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, employée, rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. l. Sem/rejeur 4 MAIRIE DE LE' QUESNOY (NORD) Le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq a dix huit_ heures trente minutes, est décédée,26, rue Thiers, Jeannine Francine Antoinette LE CROM, employée des Postes, née à Caen (Calvados) le quatre septembre mil neuf cent vingt-sept, domiciliée a Paris VI° arrondissement,5, rue Princesse, fille de Joachim Marie LE CROM, et de Gabrielle Esther Marie LITAIS, son épouse, domiciliés a Caen Epouse de Jacques Fortuné GERMON.-Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Nessim Ernest GERMON, commergant, quarante-six ans, domicilié à Bagneux, rue du Port Galant, beau pere de la défunte, qui, apres avoir entendu lecture et pris connaissance du présent acte a signé avec NOUS, Albert VERDURE, Adjoint au Maire de Le - Ques noy officier d'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les ignatures.-Transcrit le quatre janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l Semperen J Le cinq janvier mil neuf cent soixante-six, quinze heures quinze minutes, est décédée, en s on domi- cile, 36, rue Saint Placide, Juliette DEGOIX, née à Paris XVII° arrondissement le vingt-trois dé- cembre mil huit cent quatrewvingt-sept, sans profession, fille de René Charles Philippe Marguerite DEGOIX, et de Julie Augustine DELDEVEZ, décédés.-Célibataire.-Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-Six, neuf heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant 5, rue du Vieux Colombier,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. Cut O. Sempereur Promier Feuillet Le trois janvier mil neuf cent soixante-Six, cinq heures, est décédé, en son domicile, 45, rue No- tre Dame des Champs, Demetrius Georges TSIFRICAS, né a Prostovitza (Grece) le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Georges TSIFRICAS, et de TANASSO, époux décédés. -Veuf de Catherine BRUN.-Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire 6 a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. AS u Semherem 2 Le premier janvier mil neuf cent Soixante-six, six heures, est décédée, en son domicile, 11, rue (s/nound Princesse, Marie Léontine TRAMBLAY, née a Chartres (Eure-et-Loir) le quinze décembre mil huit everhel cent quatre-vingt-treize, retraitée de l' Assistance Publique, fille de Clovis Edouard Léon TRAMBLAY et de Maria Alexandrine Joséphine NEVEU, décédés.-célibataire.-Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-cing ans, employé 70, Boulevard Richard-Lenoir, à Paris; qui, lecture faite a pris directement connais- 5 sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil-par délégation du Maire. Sament 2.Sunfure 3 Le deux janvier mil neuf cent soixante-six, deux heures cinquants minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, d'un enfant présentément sans vie, du Sexe masculin, Louisette TISON, âgée de Seize ans, vendeuse, Epouse de Daniel LOMBARD, âgé de dix-sept ans, plombier, domiciliés à Ivry-sur Seine (Seine) 9, rue Saint Just.-Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-six dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, employée, rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. l. Sem/rejeur 4 MAIRIE DE LE' QUESNOY (NORD) Le trente novembre mil neuf cent soixante-cinq a dix huit_ heures trente minutes, est décédée,26, rue Thiers, Jeannine Francine Antoinette LE CROM, employée des Postes, née à Caen (Calvados) le quatre septembre mil neuf cent vingt-sept, domiciliée a Paris VI° arrondissement,5, rue Princesse, fille de Joachim Marie LE CROM, et de Gabrielle Esther Marie LITAIS, son épouse, domiciliés a Caen Epouse de Jacques Fortuné GERMON.-Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Nessim Ernest GERMON, commergant, quarante-six ans, domicilié à Bagneux, rue du Port Galant, beau pere de la défunte, qui, apres avoir entendu lecture et pris connaissance du présent acte a signé avec NOUS, Albert VERDURE, Adjoint au Maire de Le - Ques noy officier d'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les ignatures.-Transcrit le quatre janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l Semperen J Le cinq janvier mil neuf cent soixante-six, quinze heures quinze minutes, est décédée, en s on domi- cile, 36, rue Saint Placide, Juliette DEGOIX, née à Paris XVII° arrondissement le vingt-trois dé- cembre mil huit cent quatrewvingt-sept, sans profession, fille de René Charles Philippe Marguerite DEGOIX, et de Julie Augustine DELDEVEZ, décédés.-Célibataire.-Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-Six, neuf heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant 5, rue du Vieux Colombier,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. Cut O. Sempereur 