Le avril mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédé,19, mai rue huit cent soixante-seize, Instituteur Honoraire, domicilié à Chartres (Eure-et-Loir),9, de vingt-et-un de l'Odéon, Didier Henri Zéphyre MARTIN, né a Chatillon-en-Duho18 (Eure-et-Loir) le vingt-neur rue mil fils de Frangois Désiré MARTIN et de Marie Flore Adelina FORTIER, époux heures abc6d6s.-veut sur la dé- Lucie de Civry, Elise GAUTHIER.-Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-six, dix lecture faite Balmisse, trente-quatre ans, employé, 13, rus de Poissy, qui, à la Mairie claration directement de Raymond connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire Maire. du VI° a pris arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du 357 l. Sempereum Le son vingt-deux domicile, avril 5, rue Mayet, Edmond Julien BARON, né a Levallois-Perret, Théophile BARON et de Henriet- cinq mil neuf cent soixante-8ix, vingt-trois heures cinquante (Hauts-de-9eine) minutes, est décédé, le en juin te Albertine mil huit DELAGRANGE, cent quatre-vingt-seize, époux décédés.-Divorcé sans profession, en premieres fils de noces Henri de avril Hélène mil Rose neuf PETIT.-Epoux cent soixante- en secondes noces de Marguerite Georgette Henri GUELLE, soixante-dix le vingt-trois ans, employé, 14, rue Deguerry six, à onze heures lecture sur la faite déclaration a pris directement de connaissance et a signé avec Nous, civil Odette par délégation Lempereur fonctionnaire Paris, qui, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat du Maire. diffand l ,Semperan Le vingt-trois rue Notre Dame des Champs, Catherine SIMON, née a Bust (Bas-Rhin) Catherine ** avril mil neuf cent soixante-six, neuf heures trente minutes, est le décédée, vingt-quatre en son fé- domicile, mil 45, huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de Joseph SIMON et de mil neuf cent vrier époux décédés.-Divorcée de Wilhelm ZUREICH.-Dress € le vingt-quatre avril Négociant soixante-six, SCHNEIDER, neuf heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement conmaissance et a signé avec Nous civil 5, Odette rue Lempersur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat par délégation du Maire. amp l. Semperence avril mil neuf cent soixante-six, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, Le 119, vingt-trois rue du Cherche Midi, Bernabé, ALCALÀ, né à Alguifé Province de Grenáde (Espagne) Francisca le vingt-cinq mil huit cent quatre-vingt-tro18, sans profession, fils de Vicente ALCALA et de mars AGUILERA, époux décédés.-Epoux - de Ascension CARRETERO.-Dresse le vingt-quatre avril mil neuf cent sionante-six neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans,Negociant, 5, rue du Vieux Colombier Qui, lecture faite a pris directement connaissance de Paris, et officier a avec Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement signé Nous, de l'Etat civil par délégation du Maire. Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-six, neuf heurss trente minutes, est décédée, en son do- micile, 109, rue de Sevres, Lucette Jeanne Octavie MOREAU, née à Auxerre (Yonne) le djx août mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Antonin MOREAU et de Cécile Joséphine MICHOT, époux dé- cedes.-Epouse de Lucien Armand TITEUX.-Dress le vingt-six avril mil neur cent soixante-Six dix heures trente minutes, sur la déclaration de Claude Moutchnik, trente ans, employé 74, rus de la Pompe à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem" persur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. Sumperous clanitusing Le avril mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédé,19, mai rue huit cent soixante-seize, Instituteur Honoraire, domicilié à Chartres (Eure-et-Loir),9, de vingt-et-un de l'Odéon, Didier Henri Zéphyre MARTIN, né a Chatillon-en-Duho18 (Eure-et-Loir) le vingt-neur rue mil fils de Frangois Désiré MARTIN et de Marie Flore Adelina FORTIER, époux heures abc6d6s.-veut sur la dé- Lucie de Civry, Elise GAUTHIER.-Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-six, dix lecture faite Balmisse, trente-quatre ans, employé, 13, rus de Poissy, qui, à la Mairie claration directement de Raymond connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire Maire. du VI° a pris arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du 357 l. Sempereum Le son vingt-deux domicile, avril 5, rue Mayet, Edmond Julien BARON, né a Levallois-Perret, Théophile BARON et de Henriet- cinq mil neuf cent soixante-8ix, vingt-trois heures cinquante (Hauts-de-9eine) minutes, est décédé, le en juin te Albertine mil huit DELAGRANGE, cent quatre-vingt-seize, époux décédés.-Divorcé sans profession, en premieres fils de noces Henri de avril Hélène mil Rose neuf PETIT.-Epoux cent soixante- en secondes noces de Marguerite Georgette Henri GUELLE, soixante-dix le vingt-trois ans, employé, 14, rue Deguerry six, à onze heures lecture sur la faite déclaration a pris directement de connaissance et a signé avec Nous, civil Odette par délégation Lempereur fonctionnaire Paris, qui, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat du Maire. diffand l ,Semperan Le vingt-trois rue Notre Dame des Champs, Catherine SIMON, née a Bust (Bas-Rhin) Catherine ** avril mil neuf cent soixante-six, neuf heures trente minutes, est le décédée, vingt-quatre en son fé- domicile, mil 45, huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de Joseph SIMON et de mil neuf cent vrier époux décédés.-Divorcée de Wilhelm ZUREICH.-Dress € le vingt-quatre avril Négociant soixante-six, SCHNEIDER, neuf heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement conmaissance et a signé avec Nous civil 5, Odette rue Lempersur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat par délégation du Maire. amp l. Semperence avril mil neuf cent soixante-six, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, Le 119, vingt-trois rue du Cherche Midi, Bernabé, ALCALÀ, né à Alguifé Province de Grenáde (Espagne) Francisca le vingt-cinq mil huit cent quatre-vingt-tro18, sans profession, fils de Vicente ALCALA et de mars AGUILERA, époux décédés.-Epoux - de Ascension CARRETERO.-Dresse le vingt-quatre avril mil neuf cent sionante-six neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans,Negociant, 5, rue du Vieux Colombier Qui, lecture faite a pris directement connaissance de Paris, et officier a avec Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement signé Nous, de l'Etat civil par délégation du Maire. Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-six, neuf heurss trente minutes, est décédée, en son do- micile, 109, rue de Sevres, Lucette Jeanne Octavie MOREAU, née à Auxerre (Yonne) le djx août mil neuf cent neuf, sans profession, fille de Antonin MOREAU et de Cécile Joséphine MICHOT, époux dé- cedes.-Epouse de Lucien Armand TITEUX.-Dress le vingt-six avril mil neur cent soixante-Six dix heures trente minutes, sur la déclaration de Claude Moutchnik, trente ans, employé 74, rus de la Pompe à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem" persur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. Sumperous clanitusing 