Le treize. mai mil neuf cent soixante-Six, yingt-deux heures quinze minutes, rue d'Assas 89, a été comstaté sams vie, un enfant du sexe masculin, dont est accouchée, a Paris XII° arrondissement le treize mai mil neuf cent soixante-six, a dix-huit heures, Frangoise CLOUD, employée de banque, âgée de vingt-deux ans, Epouse de Alain SANSON ajusteur mouliste, âgé de vingt-deux ams, domiciliés a Paris, 226 rue de Belleville.-pressé Ye seize mai mil neuf cent soixante-six, dix heures quarante- cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-troit ans, employée, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction= Maire. naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Idemperm Le dir-sept mai mil neuf cent soixante-six, une heure trente minutes, est décédée, en son septembre domicile 66 bis rue Notre Dame des Champs, Marie Joséphine MARCEL née a Fonsomme (Aisne) le trente mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Jules Jean Baptiste Léonard MARCEL, et de Juliette DFHANT, époux décédés.-Veuve de Georges PAUPIERE--Dress € le dix-huit mai mil neuf cent soi- dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cimquante-quatre ans, Négociant, 5, xante-six, du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** rue Odette Lempereur , fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. l. Semperen Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-six, neuf heures est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Clémence Emélie Françoise GUY, née à Mamers (Sarthe) le douze juin mil huit cent goixante-quatorze, sans profession, fille de Vital Alexandre GUY et de Clémence NEVEU, époux décédés Veuve de Félicien Joseph DELTENRE--Dresse le dix-huit mai mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cimquante-quatre ans, employé, 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance` et a signé avec Nous, Odette Lempereur ** fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Jobs l Sempereum MAIRIE DE PLEURTUIT ( ILLE ET-VILAINE ). Le treize mai mil neuf cent soixante-six, seize heures, est décédé, 2, rue de la Gare, Pierre Jean Marie RAINGEARD, né à Niort (Deux- Sevres) le dix-Sept janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, Pro fesseur retraité, domicilié à Paris VI° arrondissement 3, rue Leverrier, fils de Paul Denis RAINGEARD et de Marie Clarisse Théala OLLIVIER, époux décédés-Epoux de Paule "Anne Marie MICHEL-Dress é le qua- torze mai mil neuf cent soixante-8ix, dix heures sur la déclaration de Suzanne GRAVIER, Soixante= sept ans, secretaire, domiciliée à La Richardais (Ille-et-Vilaine) qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec NOUS, Pierre LUCAS secretaire de Mairie officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire de Pleurtuit (Suivent les signatures)- Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent soixan- te-six, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le dirsept mai mil neuf cent soixante-Six, vingt-deux heures vingt-cinq minutés, est décédée, rue d'Assas 89, Frédérique JudithBENICHOU, née à Paris VI° arrondissement le Seize mai mil neuf cent soixante-Six, fille de Henri HATem BENICHOU, Inspecteur technique, et de Claudine Estelle CHOURAQUI, son épouse, Institutrice, domiciliés a La Garenne Colombes (Hauts-de-geine) 9, rue Gindrs.-Dressé le dix-huit mai mil neuf cent soixante-six, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-drois ans, employée rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jinch l. Simperan Le treize. mai mil neuf cent soixante-Six, yingt-deux heures quinze minutes, rue d'Assas 89, a été comstaté sams vie, un enfant du sexe masculin, dont est accouchée, a Paris XII° arrondissement le treize mai mil neuf cent soixante-six, a dix-huit heures, Frangoise CLOUD, employée de banque, âgée de vingt-deux ans, Epouse de Alain SANSON ajusteur mouliste, âgé de vingt-deux ams, domiciliés a Paris, 226 rue de Belleville.-pressé Ye seize mai mil neuf cent soixante-six, dix heures quarante- cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-troit ans, employée, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction= Maire. naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Idemperm Le dir-sept mai mil neuf cent soixante-six, une heure trente minutes, est décédée, en son septembre domicile 66 bis rue Notre Dame des Champs, Marie Joséphine MARCEL née a Fonsomme (Aisne) le trente mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Jules Jean Baptiste Léonard MARCEL, et de Juliette DFHANT, époux décédés.-Veuve de Georges PAUPIERE--Dress € le dix-huit mai mil neuf cent soi- dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cimquante-quatre ans, Négociant, 5, xante-six, du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** rue Odette Lempereur , fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. l. Semperen Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-six, neuf heures est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Clémence Emélie Françoise GUY, née à Mamers (Sarthe) le douze juin mil huit cent goixante-quatorze, sans profession, fille de Vital Alexandre GUY et de Clémence NEVEU, époux décédés Veuve de Félicien Joseph DELTENRE--Dresse le dix-huit mai mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cimquante-quatre ans, employé, 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance` et a signé avec Nous, Odette Lempereur ** fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Jobs l Sempereum MAIRIE DE PLEURTUIT ( ILLE ET-VILAINE ). Le treize mai mil neuf cent soixante-six, seize heures, est décédé, 2, rue de la Gare, Pierre Jean Marie RAINGEARD, né à Niort (Deux- Sevres) le dix-Sept janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, Pro fesseur retraité, domicilié à Paris VI° arrondissement 3, rue Leverrier, fils de Paul Denis RAINGEARD et de Marie Clarisse Théala OLLIVIER, époux décédés-Epoux de Paule "Anne Marie MICHEL-Dress é le qua- torze mai mil neuf cent soixante-8ix, dix heures sur la déclaration de Suzanne GRAVIER, Soixante= sept ans, secretaire, domiciliée à La Richardais (Ille-et-Vilaine) qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec NOUS, Pierre LUCAS secretaire de Mairie officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire de Pleurtuit (Suivent les signatures)- Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent soixan- te-six, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le dirsept mai mil neuf cent soixante-Six, vingt-deux heures vingt-cinq minutés, est décédée, rue d'Assas 89, Frédérique JudithBENICHOU, née à Paris VI° arrondissement le Seize mai mil neuf cent soixante-Six, fille de Henri HATem BENICHOU, Inspecteur technique, et de Claudine Estelle CHOURAQUI, son épouse, Institutrice, domiciliés a La Garenne Colombes (Hauts-de-geine) 9, rue Gindrs.-Dressé le dix-huit mai mil neuf cent soixante-six, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-drois ans, employée rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jinch l. Simperan 