Trente-eing Le vingt-quatre aout mil neul cent soixante-six, dix-neur heures, est décédé, rue d' Assas 89, Charles né à (Meurthe-et-Moselle) le seize sout mil huit cent soixante-di x-neuf Als- Jules BOULANGER, Lenoncourt domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts de Seine) 7 rue Heinrick, sans profession, fils de Jules Clau- de BOULANGER et de Justino Joséphine Philomene FERRY, époux décédés.- Veul de Marie Joséphine Elisa- beth MOUGENOT.- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes? faite sur la pris directement connaissance et & signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire a la Mairie déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, préposé, rue d'Assas.89, qui lecture du VI°ar- a te- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- die Shangeot lks vingt-gept aout mil neul cont soixante-six, trois heures, est décédée en son domicile, 16 décembre rue Saint Le de la Salle, Adrienne BUCHELI, née à Chaligny (Meurthe et Moselle ) le tréize époux Jean Baptiste cent quatre-vingt-onse, religieuse, fille de Edouard Melchior BUCHELI et de Julia ORY, sur la B mil décédés.- huit Célibataire.- Dressé le vingt-huit aout mil neul cent soixante-six, quatorze heures, lecture faite B déclaration & pris directement de connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire as la Mairie, René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui du VI°ar- ce condissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- 2th tell Le vingt-neur Joseph Marie MARTIN, né à Vanne (MorbihAN). le dix-huit octobre mil de Jules quatre sout mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédé en son domicile, hui 68 t rus cent de Ren- nes, Marce'l Jules Conseiller à la Cour de Cassation, officier de la Légion d'Honneur, - Dressé fils le trente vingt-dix-neuf, MARTIN et de Juliette Agathe TASSIN, époux décédés.- Célibataire. cinquante-qua- Auguste Marie neur cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Maurice Ausgenac, connaissance et aout mil négociant, 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a pris directement Paris, officier de a tre signé ans, avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire a la Mairie du I°arrondissement de l' Etat Civil par délégation du Maire.- aut Rkp 2 aout mil neur cent soixante-six, neur heures trente minutes, est décédé le en dix son février domicile Le du Montparnasse, Pierre Sámon ANCEL, né a Paris (VIII*arrondissement) la d'Honneur, 147 Boulevard quatre-vingt-cinq, Préfet hors-classe Honoraire, Commandeur de Légion Louige Frangoise mil huit cent ANCEL et de 'Flore ,rrédérique NATHAN, époux décédés.- - Epoux de Renée minutes, sur fils de Adolphe Dressé le trente aout mil neur cent soixante-six, onze heures quinze lecture faite Jeanne TREIGNIER. Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice a qui Mairie du la déclaration directement de connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire la VI°ar- a rondissement pris de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. prp. 3 MAIRIE DE août mil neuf cent soixante-six dix-neur heures trente minutes, est décédée actuellement accidentel- LE MANOIR ( CALVADOS) Le dix-neur Voie publique, Lieu dit 'Le Calvaire'' Le Manoir Calvados) résidant lement sur la même lieu et domiciliée avec eux à Paris (VI°) rue Dauphine 59, Joséphine Sophie VALETTE, née a Narbonne de Paul VALETTE-et de Victorine ORIOLA époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt avec ses enfants au (Aude) le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, sans pro- fession, août mil rille neuf cent soixante-six, seize heures, sur la déclaration de Paul Elie Joseph affre, quarante- fils de plomberie-chauffage, domicilié à Paris (VI°) rue Dauphine 59, quatre ans, gérant qui d'entreprise lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Pierre Emile signatures) Marie Louis de la défunte, Croix de Guerre, officier de l'Etat Civil, Maire de Le Manoir.- (Suivent les Roux, BAURUEL, trente eoût mil neuf cent soixante-six, onze héures trente minutes, par Nous, Régina fonctionnaire Dressé le a la Mairie du vi°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- knp Trente-eing Le vingt-quatre aout mil neul cent soixante-six, dix-neur heures, est décédé, rue d' Assas 89, Charles né à (Meurthe-et-Moselle) le seize sout mil huit cent soixante-di x-neuf Als- Jules BOULANGER, Lenoncourt domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts de Seine) 7 rue Heinrick, sans profession, fils de Jules Clau- de BOULANGER et de Justino Joséphine Philomene FERRY, époux décédés.- Veul de Marie Joséphine Elisa- beth MOUGENOT.- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes? faite sur la pris directement connaissance et & signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire a la Mairie déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, préposé, rue d'Assas.89, qui lecture du VI°ar- a te- rondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- die Shangeot lks vingt-gept aout mil neul cont soixante-six, trois heures, est décédée en son domicile, 16 décembre rue Saint Le de la Salle, Adrienne BUCHELI, née à Chaligny (Meurthe et Moselle ) le tréize époux Jean Baptiste cent quatre-vingt-onse, religieuse, fille de Edouard Melchior BUCHELI et de Julia ORY, sur la B mil décédés.- huit Célibataire.- Dressé le vingt-huit aout mil neul cent soixante-six, quatorze heures, lecture faite B déclaration & pris directement de connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire as la Mairie, René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui du VI°ar- ce condissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- 2th tell Le vingt-neur Joseph Marie MARTIN, né à Vanne (MorbihAN). le dix-huit octobre mil de Jules quatre sout mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédé en son domicile, hui 68 t rus cent de Ren- nes, Marce'l Jules Conseiller à la Cour de Cassation, officier de la Légion d'Honneur, - Dressé fils le trente vingt-dix-neuf, MARTIN et de Juliette Agathe TASSIN, époux décédés.- Célibataire. cinquante-qua- Auguste Marie neur cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Maurice Ausgenac, connaissance et aout mil négociant, 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a pris directement Paris, officier de a tre signé ans, avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire a la Mairie du I°arrondissement de l' Etat Civil par délégation du Maire.- aut Rkp 2 aout mil neur cent soixante-six, neur heures trente minutes, est décédé le en dix son février domicile Le du Montparnasse, Pierre Sámon ANCEL, né a Paris (VIII*arrondissement) la d'Honneur, 147 Boulevard quatre-vingt-cinq, Préfet hors-classe Honoraire, Commandeur de Légion Louige Frangoise mil huit cent ANCEL et de 'Flore ,rrédérique NATHAN, époux décédés.- - Epoux de Renée minutes, sur fils de Adolphe Dressé le trente aout mil neur cent soixante-six, onze heures quinze lecture faite Jeanne TREIGNIER. Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice a qui Mairie du la déclaration directement de connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire la VI°ar- a rondissement pris de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. prp. 3 MAIRIE DE août mil neuf cent soixante-six dix-neur heures trente minutes, est décédée actuellement accidentel- LE MANOIR ( CALVADOS) Le dix-neur Voie publique, Lieu dit 'Le Calvaire'' Le Manoir Calvados) résidant lement sur la même lieu et domiciliée avec eux à Paris (VI°) rue Dauphine 59, Joséphine Sophie VALETTE, née a Narbonne de Paul VALETTE-et de Victorine ORIOLA époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt avec ses enfants au (Aude) le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, sans pro- fession, août mil rille neuf cent soixante-six, seize heures, sur la déclaration de Paul Elie Joseph affre, quarante- fils de plomberie-chauffage, domicilié à Paris (VI°) rue Dauphine 59, quatre ans, gérant qui d'entreprise lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Pierre Emile signatures) Marie Louis de la défunte, Croix de Guerre, officier de l'Etat Civil, Maire de Le Manoir.- (Suivent les Roux, BAURUEL, trente eoût mil neuf cent soixante-six, onze héures trente minutes, par Nous, Régina fonctionnaire Dressé le a la Mairie du vi°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- knp 