181 **** Le premier mai mil neuf cent soixante-six, quatre-heures, est décédé, en son domicile, 45, rue No- ** tre Dame des Champs, André Eugene TOMASI, né à Coulommiers (Seime-et-Marme) le dix-huit novembre ** mil huit cent quatre-vingt-dirsept, sans profession, fils de Jean Thomas TOMASI et de Berthe Eugé- ** nie DUFAILLY, époux décédés. Epoux de Marie Louise Eugénie Alice CAVEL, sans autre remseignements ** connus du déclarant.-Dresse le deux mai mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration ** deRené LUCAS soixante-tro ans, employé, 45, rue NOtre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris ** directement conmaissance et a aigné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ** arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sucas l.dempereun ** Le premier mai mil neuf cent soixante-six, vingt-et-une heures quarante-cinq minutes, est décédée 182 ** en son domicile, rue de Sevres, 81, Jeanne Georgetts SCHAEFFER, née a Péronne (Somme) le quatorze ** janvier mil huit cent quatre-vingt~neuf, sans profession, fille de Georges SCHAEFFER, et de Eli- ** sabeth POST, époux décédés.-Veuve de Fernand Jules, Joseph THOREL.-Dressé le deux mai mil neuf ** ** cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-qua- ** tre ans, emplogé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et ** a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris* of- ** ficier de l'Etat civil par délégation du Mairs. bay l.Semperen ** Le trente avril mil neuf cent soixante-six, quatorze heures, sit décédé, rue d' ASSAS 89, Florence 183 ** Madeleine France GRUBIUS, née à Paris VI° arrondissement le vingt-meuf avril mil neuf cent soixan- ** te-six, fille de Jeam-Pierre GRUBIUS employé de banque, et de Annie Augustine Louise MARIGOT aide- ** comptable, son épouse, domiciliés a Paris, 251, Boulevard Raspail.-Dresse le deux mai mil neuf ** ** cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-trois ** ans, employée, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec ** Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ** civil par délégation du Maire. prust l Semperen ** trois mai mil neuf cent soixante-six, treize heures trente minutes est décédée, rue d'Assas 89, 184 *Véronique Angele Gisèle RUBIS, née a $int-Mandé (Val-de-Marne) le deux mai mil neuf cent soixante- *six, fille de Jean-Louis Antoine RUBIS, électricien, et de Claude Marguerite Yvonne ANTIC, son ** *épouse, employée de bureau, domiciliés à @aint-Mandé (Val-de-Marne) Avenue Quihou 13.-Dressé le *quatre mai mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante- trois ans, employée, rue d'Assas,89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé **avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de **l'Etat civil par délégation du Maire. thans - Suncherices. quatre mai mil neuf cent soixante-six, vingt et une hsures, est décédé, en son domicile, huit 133, 189 ** Le de Sevres, Marcel Henri Valère DUMONT, mé a Mayenne (Mayenne) le treize novembre mil GRANDIN, *** rue quatre-vingt-huit, retraité, fils de Victor Louis DUMONT et de Berthe Gabrielle = cent décédés. -Veuf de Juliette Fernande Charlotte le cinq mai mil neufeent sixante- ** époux sur la déclaration de Georges Suquet, cinquante-six ans, employé 13, rue de Poissy six,dix , heures; qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette délégation Lempersur ** ** a fonctionnaire Paris, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par ***** du Mairs. ofulned l Semperen 181 **** Le premier mai mil neuf cent soixante-six, quatre-heures, est décédé, en son domicile, 45, rue No- ** tre Dame des Champs, André Eugene TOMASI, né à Coulommiers (Seime-et-Marme) le dix-huit novembre ** mil huit cent quatre-vingt-dirsept, sans profession, fils de Jean Thomas TOMASI et de Berthe Eugé- ** nie DUFAILLY, époux décédés. Epoux de Marie Louise Eugénie Alice CAVEL, sans autre remseignements ** connus du déclarant.-Dresse le deux mai mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration ** deRené LUCAS soixante-tro ans, employé, 45, rue NOtre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris ** directement conmaissance et a aigné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ** arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sucas l.dempereun ** Le premier mai mil neuf cent soixante-six, vingt-et-une heures quarante-cinq minutes, est décédée 182 ** en son domicile, rue de Sevres, 81, Jeanne Georgetts SCHAEFFER, née a Péronne (Somme) le quatorze ** janvier mil huit cent quatre-vingt~neuf, sans profession, fille de Georges SCHAEFFER, et de Eli- ** sabeth POST, époux décédés.-Veuve de Fernand Jules, Joseph THOREL.-Dressé le deux mai mil neuf ** ** cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-qua- ** tre ans, emplogé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et ** a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris* of- ** ficier de l'Etat civil par délégation du Mairs. bay l.Semperen ** Le trente avril mil neuf cent soixante-six, quatorze heures, sit décédé, rue d' ASSAS 89, Florence 183 ** Madeleine France GRUBIUS, née à Paris VI° arrondissement le vingt-meuf avril mil neuf cent soixan- ** te-six, fille de Jeam-Pierre GRUBIUS employé de banque, et de Annie Augustine Louise MARIGOT aide- ** comptable, son épouse, domiciliés a Paris, 251, Boulevard Raspail.-Dresse le deux mai mil neuf ** ** cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-trois ** ans, employée, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec ** Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ** civil par délégation du Maire. prust l Semperen ** trois mai mil neuf cent soixante-six, treize heures trente minutes est décédée, rue d'Assas 89, 184 *Véronique Angele Gisèle RUBIS, née a $int-Mandé (Val-de-Marne) le deux mai mil neuf cent soixante- *six, fille de Jean-Louis Antoine RUBIS, électricien, et de Claude Marguerite Yvonne ANTIC, son ** *épouse, employée de bureau, domiciliés à @aint-Mandé (Val-de-Marne) Avenue Quihou 13.-Dressé le *quatre mai mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante- trois ans, employée, rue d'Assas,89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé **avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de **l'Etat civil par délégation du Maire. thans - Suncherices. quatre mai mil neuf cent soixante-six, vingt et une hsures, est décédé, en son domicile, huit 133, 189 ** Le de Sevres, Marcel Henri Valère DUMONT, mé a Mayenne (Mayenne) le treize novembre mil GRANDIN, *** rue quatre-vingt-huit, retraité, fils de Victor Louis DUMONT et de Berthe Gabrielle = cent décédés. -Veuf de Juliette Fernande Charlotte le cinq mai mil neufeent sixante- ** époux sur la déclaration de Georges Suquet, cinquante-six ans, employé 13, rue de Poissy six,dix , heures; qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette délégation Lempersur ** ** a fonctionnaire Paris, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par ***** du Mairs. ofulned l Semperen 