Le Seize novembre mil neuf cent soixante-six, cinq heures quarante-cing minutes, est décédé, rue d' Assas, 89, Hocine GACEM, né a Fort National (Algérie) en mil huit cent quatre-vingt~douze, retrai- té, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) 84, rue de Paris- fils de Hocine Méziane ** GACEM, décédé.-Epoux de Anne Marie BRANQUET.-Dresse le dix-Sept novembre mil neuf cent soixante- six, dix heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperan Le seize novembre mil neuf cent soixante-six, dixhhuit heures, est décédé, en son domicile, 2, ** Carrefour de la Croix Rouge, Paul Joseph VANDEN MEERSSCHAUT, né à Paris VII° arrondissement le vingt-et-un août mil huit cent soixante-dirhuit, officier de la Légion d'Honneur, Directeur Hono- raire au Ministere de l'Education Nationale, fils de Albert LOuis VANDEN-MEERSSCHAUT et de Antoi- nette Gabrielle Marie GELIN, époux décédés.-Epoux de Eugénie Augustine Marie Marguerite GIRAULD.- Dressé le dix~sept novembre mil neuf cent soixante-Six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. whith Semperen Le SEIZE NOVEMBRE MIL NEUF CENT SOIXANTE SIX, dix-sept heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, 16, rue Littrep Joseph BASTIDE, né à Bousquet Commune de MontpeyToux (Aveyron) le vingt- cinq avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Alexandre BASTIDE et der Marie BESOMBES, époux décédés.-veuf de Marie Célestine TTUT.-Dressé le dix-Sept novembre mil neuf cent 301 xante-six,dix heures trente minutes, sur la déclaration de Daniel Guizard, trente-six ans, employé, 163, rue de Sivres à Paris KV° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. guezaw I.Semperen "Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-six neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Magdeleine Marie-Ange JOSSET, née & La Ferrière (Côtes-du~Nord) le vingt-deux août mil neuf cent vingt-trois sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-selne) 120 Avenue du Général Leclerc, fille de Henri Yves JOSSET, décédé et de Marie Frangoise HAUTE, sa veuve sans profession, domiciliée à Lacheze (Côtes-du~NOrd) Epouse de Prosper BENSAID.-Dress e le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante- quatre ans, employé 89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Heapush I Emperen Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures quarante minutes, est deceabe, en son domicile, 12, rue Notre Dame des Champs, Maria Julie .COCURAL, née a Lacalm (Aveyron) le trente- et-un juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Antoine COCURAL et de Marie sébrié, époux décédés.-Veuve de Henri Pierre FRANC.-Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent soi- xante-six, dix heures quinze minutes, sur la ,déclaration-de Henri Haverliat, soixante-cinq ans, emplo; 70 Boulevard Richard Lenoir, -qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. renning U. Semperence Le Seize novembre mil neuf cent soixante-six, cinq heures quarante-cing minutes, est décédé, rue d' Assas, 89, Hocine GACEM, né a Fort National (Algérie) en mil huit cent quatre-vingt~douze, retrai- té, domicilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-seine) 84, rue de Paris- fils de Hocine Méziane ** GACEM, décédé.-Epoux de Anne Marie BRANQUET.-Dresse le dix-Sept novembre mil neuf cent soixante- six, dix heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperan Le seize novembre mil neuf cent soixante-six, dixhhuit heures, est décédé, en son domicile, 2, ** Carrefour de la Croix Rouge, Paul Joseph VANDEN MEERSSCHAUT, né à Paris VII° arrondissement le vingt-et-un août mil huit cent soixante-dirhuit, officier de la Légion d'Honneur, Directeur Hono- raire au Ministere de l'Education Nationale, fils de Albert LOuis VANDEN-MEERSSCHAUT et de Antoi- nette Gabrielle Marie GELIN, époux décédés.-Epoux de Eugénie Augustine Marie Marguerite GIRAULD.- Dressé le dix~sept novembre mil neuf cent soixante-Six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. whith Semperen Le SEIZE NOVEMBRE MIL NEUF CENT SOIXANTE SIX, dix-sept heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, 16, rue Littrep Joseph BASTIDE, né à Bousquet Commune de MontpeyToux (Aveyron) le vingt- cinq avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Alexandre BASTIDE et der Marie BESOMBES, époux décédés.-veuf de Marie Célestine TTUT.-Dressé le dix-Sept novembre mil neuf cent 301 xante-six,dix heures trente minutes, sur la déclaration de Daniel Guizard, trente-six ans, employé, 163, rue de Sivres à Paris KV° qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. guezaw I.Semperen "Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-six neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Magdeleine Marie-Ange JOSSET, née & La Ferrière (Côtes-du~Nord) le vingt-deux août mil neuf cent vingt-trois sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-selne) 120 Avenue du Général Leclerc, fille de Henri Yves JOSSET, décédé et de Marie Frangoise HAUTE, sa veuve sans profession, domiciliée à Lacheze (Côtes-du~NOrd) Epouse de Prosper BENSAID.-Dress e le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante- quatre ans, employé 89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Heapush I Emperen Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures quarante minutes, est deceabe, en son domicile, 12, rue Notre Dame des Champs, Maria Julie .COCURAL, née a Lacalm (Aveyron) le trente- et-un juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Antoine COCURAL et de Marie sébrié, époux décédés.-Veuve de Henri Pierre FRANC.-Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent soi- xante-six, dix heures quinze minutes, sur la ,déclaration-de Henri Haverliat, soixante-cinq ans, emplo; 70 Boulevard Richard Lenoir, -qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. renning U. Semperence 