Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-Six, huit heures, est décédé, en son domicile, 4, rue de Cicé, André Léon RICHARD, né a Troyes ( Aube) le cinq avril mil huit centquatre-vingt-onze, Gérant de Société, Chevalier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre 1914-1918, fils de Eugene Jean Victor RICHARD, et de Amélie Victorine PETITDIDIER, époux décédés.-Epoux de Suzarine JALLOT.-Dressé le trente juin mil neuf cent soixante-Six dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- quatre ans, employé 70, rus des Saints Pères qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. This l. Semperan Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-six, quatorze heures, est décédé, en son domicile, 89, rue de Sevres, Pierre Marie Edouard LEPLUS né a Paris VIII° arrondissement le onze juillet mil huit cent quatre~vingt-cinq, sans profession, fils de Frangois Ernest Joachim LEPLUS et de Irene de Jesu de CORVAÏA, époux décédés.- Epouxde Frangoise le trente juin mil neuf cent soixante-Six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis Astrieud, soixante-Sept ans, employé 66, Avenue des Ternes à Paris XVII°, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperen Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-six, neuf heures cinquante minutes, est décédé, en son ** domicile, 156, Boulevard Saint Germain, Jean Baptiste Victor Marie Antoine FAURE, Avocat a la Cour MAIRE du VI° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, né a Ussel (Correze) le * ***** *** treize mai mil neuf cent un, fils de Jean Baptiste FAURE et de Marie MENU, épouxdécédés. Epoux de Henriette Antoinette Marguerite NEIGE.-DRess e le trente juin mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-qmatr ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil I par délégation du Maire. and l Semperen R d Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-Six, vingt-et-une heures quarante-cinc minutes, est décéd r rue d' Assas 89, domicilié a Boulogne-sur Seine (Hauts de Seine) François Grégoire LEGER, né a Pres sac (Vienne) le douze mai mil neuf cent un, retraité, fils de Joseph LEGER et de Marie BERNUCHON, époux décédés. Epoux de Cécile Madeleins BRENUCHON.-Dressé le trente juin mil neuf cent soixante- six, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, 89, rue d'Assas qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, 1 Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civi I par délégation du Maire. 1 N ONE f e.Semperem 1 Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est n décédé, rue Notre Dame des Champs 45, André Xavier de VESIN, né à Gaillac (Aveyron) le trois Tévri H. mil huit cent soixante-treize sans profession, fils de Henry de VESIN, et de Marguerite Frangoise r Céline SARRAUSTE de MENTHIÉRE, époux décédés-Domicilié a Neuilly-sur- Seine (Hauts de Seine) 6, rue J1 Bellanger.-Epoux de Angele MILLION sans autres renseignements connus du déclarant.-Dress € le tre ne te juin mil neuf cent soixante-Six, onze heures sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-qua: tre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cott c. semperan Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-Six, huit heures, est décédé, en son domicile, 4, rue de Cicé, André Léon RICHARD, né a Troyes ( Aube) le cinq avril mil huit centquatre-vingt-onze, Gérant de Société, Chevalier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre 1914-1918, fils de Eugene Jean Victor RICHARD, et de Amélie Victorine PETITDIDIER, époux décédés.-Epoux de Suzarine JALLOT.-Dressé le trente juin mil neuf cent soixante-Six dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- quatre ans, employé 70, rus des Saints Pères qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. This l. Semperan Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-six, quatorze heures, est décédé, en son domicile, 89, rue de Sevres, Pierre Marie Edouard LEPLUS né a Paris VIII° arrondissement le onze juillet mil huit cent quatre~vingt-cinq, sans profession, fils de Frangois Ernest Joachim LEPLUS et de Irene de Jesu de CORVAÏA, époux décédés.- Epouxde Frangoise le trente juin mil neuf cent soixante-Six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis Astrieud, soixante-Sept ans, employé 66, Avenue des Ternes à Paris XVII°, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Semperen Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-six, neuf heures cinquante minutes, est décédé, en son ** domicile, 156, Boulevard Saint Germain, Jean Baptiste Victor Marie Antoine FAURE, Avocat a la Cour MAIRE du VI° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, né a Ussel (Correze) le * ***** *** treize mai mil neuf cent un, fils de Jean Baptiste FAURE et de Marie MENU, épouxdécédés. Epoux de Henriette Antoinette Marguerite NEIGE.-DRess e le trente juin mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-qmatr ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil I par délégation du Maire. and l Semperen R d Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-Six, vingt-et-une heures quarante-cinc minutes, est décéd r rue d' Assas 89, domicilié a Boulogne-sur Seine (Hauts de Seine) François Grégoire LEGER, né a Pres sac (Vienne) le douze mai mil neuf cent un, retraité, fils de Joseph LEGER et de Marie BERNUCHON, époux décédés. Epoux de Cécile Madeleins BRENUCHON.-Dressé le trente juin mil neuf cent soixante- six, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, 89, rue d'Assas qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, 1 Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civi I par délégation du Maire. 1 N ONE f e.Semperem 1 Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est n décédé, rue Notre Dame des Champs 45, André Xavier de VESIN, né à Gaillac (Aveyron) le trois Tévri H. mil huit cent soixante-treize sans profession, fils de Henry de VESIN, et de Marguerite Frangoise r Céline SARRAUSTE de MENTHIÉRE, époux décédés-Domicilié a Neuilly-sur- Seine (Hauts de Seine) 6, rue J1 Bellanger.-Epoux de Angele MILLION sans autres renseignements connus du déclarant.-Dress € le tre ne te juin mil neuf cent soixante-Six, onze heures sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-qua: tre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cott c. semperan 