Le douze décembre mil neuf cent soizante-Six, douze heures dix minutes, est décédé, rue d' Assas 89, René Emile Hippolyte NOTTELET, né a Dijon (Cote-d'Or) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt- meuf, retraité, domicilié à Boulogne-Billamcourt (Hauts-de-seine) 4, rue Jules Ferry fils de Ren NOTTELET et de Louise LUCHARD, époux décédés. Epoux de Charlotte Henriette Aline BELLON.-Dress le quatorze décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quarants minutes, sur la declaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° a, rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Steryn l. Semperem Le douze décembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Jules ** Julien. LANGUEPIN, né à Laversines (oise) le onze août mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profe sion, domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-Seine) 34, rue des Menus- fils de Alfrédine Mari LANGUEPIN, décédée- Epoux de Pauline Augustine SAVADOU.-Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-Six, onze heures sur la déclaration de Georges Suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy as Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civ par délégation du Maire. fuquef l emperan Le treize décembre mil neuf cent soixante-six, treize heures, est décédé, rue d'Assas 89, Jean PIGNATTA, né à Bex ( suisse) le vingt-huit juin mil neuf cent quatre, ouvrisr-spécialisé, domicili a Boulogue-Billamcourt (Hauts-de-geine) rue Georgea sorel 17, fils de Jacques PIGNATTA, et de ** Louise VUILLERAT sans autres renseignements connus du déclarant-Divorcé de Madeleine LEBLANC.-Dres le quatorze décembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration d Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard-Lenoir, a Paris, qui, lectur faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. gavalial D. Semperen MAIRIE DE BREST ( N 0 R D - F I S T E ) Le onze décembre mil neuf cent soixante-Six, neuf heures est décédée, 5, Avenue Foch, Alphonsine Laurencie Joséphine LOZIER, née a Brest section de Recouvrance le trente septembre mil huit cent quatre-vingV-quatre, pensionnée de guerre, fille de Philippe LOZIER et de Marie Désirée CALVEZ, épor décédés.-Veuve de Albert Jules le douze décembre mil neuf cent soixante-six, quil heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean FOREST, soixante-quatre ans, employé, domicilié à Brest, 5, Avenue Foch, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Madeleins * Reunavot, chef de bureau à la Mairie de Brest officier de l'Etat civil par délégation suivent les signatures)-Transcrit le quatorz* décembre mil neuf cent soixante-six, onze heures trente minutes 2 par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de S l'Etat civil par délégation du Maire. F l. Semperen I Le quatorze décembre mil neuf cent soixante*six, douze heures cinq minutes, est décédée, en on m domicile, 115, rue de Rennes, Eugénie Marguerite CHALARON, née à Allevard (Isère) le deux mai mil 1 huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Victor CHALARON et de Marguerite Anne BUISSON- CHAVOT, époux décédés.-Divorcée en premieres noces de Léon VALLET-Veuve_ en sevondss noces de Ange m Maurice LLOYDS-Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante-Six, onze heures, sur la déclarat q de Ernest HERNU, soixante-quatr ans, employé 2, Place Saint sulpice, qui, lecture faite a pris di S tement connaissance et a signé avec. Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi P. Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Mig 0.demherem Le douze décembre mil neuf cent soizante-Six, douze heures dix minutes, est décédé, rue d' Assas 89, René Emile Hippolyte NOTTELET, né a Dijon (Cote-d'Or) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt- meuf, retraité, domicilié à Boulogne-Billamcourt (Hauts-de-seine) 4, rue Jules Ferry fils de Ren NOTTELET et de Louise LUCHARD, époux décédés. Epoux de Charlotte Henriette Aline BELLON.-Dress le quatorze décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quarants minutes, sur la declaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° a, rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Steryn l. Semperem Le douze décembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Jules ** Julien. LANGUEPIN, né à Laversines (oise) le onze août mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profe sion, domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-Seine) 34, rue des Menus- fils de Alfrédine Mari LANGUEPIN, décédée- Epoux de Pauline Augustine SAVADOU.-Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-Six, onze heures sur la déclaration de Georges Suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy as Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civ par délégation du Maire. fuquef l emperan Le treize décembre mil neuf cent soixante-six, treize heures, est décédé, rue d'Assas 89, Jean PIGNATTA, né à Bex ( suisse) le vingt-huit juin mil neuf cent quatre, ouvrisr-spécialisé, domicili a Boulogue-Billamcourt (Hauts-de-geine) rue Georgea sorel 17, fils de Jacques PIGNATTA, et de ** Louise VUILLERAT sans autres renseignements connus du déclarant-Divorcé de Madeleine LEBLANC.-Dres le quatorze décembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration d Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard-Lenoir, a Paris, qui, lectur faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. gavalial D. Semperen MAIRIE DE BREST ( N 0 R D - F I S T E ) Le onze décembre mil neuf cent soixante-Six, neuf heures est décédée, 5, Avenue Foch, Alphonsine Laurencie Joséphine LOZIER, née a Brest section de Recouvrance le trente septembre mil huit cent quatre-vingV-quatre, pensionnée de guerre, fille de Philippe LOZIER et de Marie Désirée CALVEZ, épor décédés.-Veuve de Albert Jules le douze décembre mil neuf cent soixante-six, quil heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean FOREST, soixante-quatre ans, employé, domicilié à Brest, 5, Avenue Foch, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Madeleins * Reunavot, chef de bureau à la Mairie de Brest officier de l'Etat civil par délégation suivent les signatures)-Transcrit le quatorz* décembre mil neuf cent soixante-six, onze heures trente minutes 2 par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de S l'Etat civil par délégation du Maire. F l. Semperen I Le quatorze décembre mil neuf cent soixante*six, douze heures cinq minutes, est décédée, en on m domicile, 115, rue de Rennes, Eugénie Marguerite CHALARON, née à Allevard (Isère) le deux mai mil 1 huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Victor CHALARON et de Marguerite Anne BUISSON- CHAVOT, époux décédés.-Divorcée en premieres noces de Léon VALLET-Veuve_ en sevondss noces de Ange m Maurice LLOYDS-Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante-Six, onze heures, sur la déclarat q de Ernest HERNU, soixante-quatr ans, employé 2, Place Saint sulpice, qui, lecture faite a pris di S tement connaissance et a signé avec. Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondi P. Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Mig 0.demherem 