Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-six douze heures, est décédée, en s on domicile, 116, Boulevard Raspail, Marie Régine Angele de TAYRAC, née a Carcenac-Peyrales (Aveyron) le deux mars mil'huit cent quatre-vingt-Un, sans profession, fille de Victor de TAYRAC st de Balbine BERTRAND époux décédés-Veuve de Elie SABATIER,-Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures quinize minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatr ans, employé,70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. As Semparen Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-8ix, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Jules Désiré Joseph VALOCQ, né a Ennetieres-en-Weppe (Nord) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Pierre Joseph VALOCQ, et de Catherine LUTUN, époux décédés.-Veuf de Jeanne CANBIARD.-Dressé - le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel LEMAITRE, soixante-neuf ans, employé, 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du.VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. fallwoly l. Semperen Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-six, trois heures trente minutes, est décédée, rue d'As- sas 36,Marie Marguerite, de VEILLECHÈZE, née à Paris XV° arrondissement le neuf août mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée à Villeneuve Saint-Georges (Val-de-Marne) 24 bis Allée de la Source, fille de Marie Jean Louis Albert de VEILLECHÈZE, et de Marie BRISSONNET, époux - décédés.-Epouse de Léon Jos eph SCHEER.-Dressé-le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-six,d1 heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semperem Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-Six, une heurs trente minutes, est décége, son domicile 22, rue Jacob, Edouard Georges COMOGLIO, né an Melun (Seine-et-Marne) le seize décembre mil neuf cent Un, Antiquaire, fils de Jean Baptiste COMOGLIO et de Joséphine BLAMBERT, époux décédés.-célibataire Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. the 1.Semperem Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-Six, quinze heures, est décédée, 15, rue du Dragon, Ma- rie Esther LEVEQUE, née a la Ferté Saint-Cyr (Loir-et-Cher) le vingt-neuf octobre mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans professión, domiciliée a la Ferté Saint-Cyr (Loir-et-Cher) fille de Thomas, LEVEQUE et de Léontine ESSERMEANT. - époux décédés.-Veuve de Léon René ESSERMÉANT.- Dreasé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixantemsix, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice AUS- SENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier,qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. awep e.demperen Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-six douze heures, est décédée, en s on domicile, 116, Boulevard Raspail, Marie Régine Angele de TAYRAC, née a Carcenac-Peyrales (Aveyron) le deux mars mil'huit cent quatre-vingt-Un, sans profession, fille de Victor de TAYRAC st de Balbine BERTRAND époux décédés-Veuve de Elie SABATIER,-Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures quinize minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatr ans, employé,70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. As Semparen Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-8ix, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Jules Désiré Joseph VALOCQ, né a Ennetieres-en-Weppe (Nord) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Pierre Joseph VALOCQ, et de Catherine LUTUN, époux décédés.-Veuf de Jeanne CANBIARD.-Dressé - le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel LEMAITRE, soixante-neuf ans, employé, 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du.VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. fallwoly l. Semperen Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-six, trois heures trente minutes, est décédée, rue d'As- sas 36,Marie Marguerite, de VEILLECHÈZE, née à Paris XV° arrondissement le neuf août mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée à Villeneuve Saint-Georges (Val-de-Marne) 24 bis Allée de la Source, fille de Marie Jean Louis Albert de VEILLECHÈZE, et de Marie BRISSONNET, époux - décédés.-Epouse de Léon Jos eph SCHEER.-Dressé-le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-six,d1 heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semperem Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-Six, une heurs trente minutes, est décége, son domicile 22, rue Jacob, Edouard Georges COMOGLIO, né an Melun (Seine-et-Marne) le seize décembre mil neuf cent Un, Antiquaire, fils de Jean Baptiste COMOGLIO et de Joséphine BLAMBERT, époux décédés.-célibataire Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. the 1.Semperem Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-Six, quinze heures, est décédée, 15, rue du Dragon, Ma- rie Esther LEVEQUE, née a la Ferté Saint-Cyr (Loir-et-Cher) le vingt-neuf octobre mil huit cent qua- tre-vingt-deux, sans professión, domiciliée a la Ferté Saint-Cyr (Loir-et-Cher) fille de Thomas, LEVEQUE et de Léontine ESSERMEANT. - époux décédés.-Veuve de Léon René ESSERMÉANT.- Dreasé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixantemsix, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice AUS- SENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier,qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. awep e.demperen 