Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-six, huit heures, est décédée, en son domicile, 10, rue de l'Eperon, Suzanne MEYER, née à Paris XII° arrondissement le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-dirsept, sans profession, fille de Michel MEYER et de Eva HOUMERMANN, époux décédés. Veuve de Lucien Chärles CARON.-Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. July Sentanya septembre mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, est décédée, en son août domi- Le cile, vingt-neuf rue Mazarine,20, Juliette Lucie CHEVREMONT, née a Paris XX° arrondissement le onze de mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Auguste Jean CHEVREMONT et Jeanne se- Marie CILLARD, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Louis Jacques en condes noces de Charles Albert BOUDOT.-Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante-six, du dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue Odette Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Qheley l. Semperen Le vingt-neuf d' Assas 89, Suzanne Berthe Clarisse BRUNE, née au Havre (seine~Maritime) le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-six, treize heures trente minutes, est décédée, bre rue mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts- LIÊRE, de époux décédés. -Veuve de Augustin Louis Emile DUHAMEL.-Dress e le trente septembre mil geine) 30, Boulevard de la République.-fille - de Frangois Victor BRUNE et de Berthe Maria THEU- neuf cent soixante-six, dix heures quinize minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante- cinq ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecturs faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Heverling l. Semperan Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-six, vingt heures trente minutes, est décédée, en S on domicile, 29, rue des Saints Pères, Marie AYRAUD, née à siorac de Belves (Dordogne) le vingt mai m11 huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jeán AYRAUD et de Marie DELMAS, ** épouxdécédés.-Ve de Guillaume Charles PÉRIER.-Dreasé le trente septembre mil neuf cent soixan- te-six, dix heures trente minutes, *** sur la déclaration de Daniel Guizard, trente -cinq ans, employé,163, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. guizan Q. Semperon MAIRIE DE VILLEBON= SUR-YVETTE ( ESSONNE ) Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, est décédée, 3, rus Muller, Julienne Frangoise Joséphine RATIER, née à Jublains (Mayenne) le dix-huit août mil huit cent qua- tre-vingt-seize, sans profession, domiciliée à Paris VI° arrondissement 29, rue saint André des Arts, fille de Auguste Julien RATIER, et de Joséphine Ernestine FOUQUET, époux décédés.-Célib $aire.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-six, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jeanne RATIER cinquante-six ans, représentante, domiciliée en notre commune 3, rue Muller, belle-soeur de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Jean CONDUT, Maire de Villebon=aurYvette-(suivent les signatures)-Transcrit le trente sep- tembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Sempereur Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-six, huit heures, est décédée, en son domicile, 10, rue de l'Eperon, Suzanne MEYER, née à Paris XII° arrondissement le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-dirsept, sans profession, fille de Michel MEYER et de Eva HOUMERMANN, époux décédés. Veuve de Lucien Chärles CARON.-Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. July Sentanya septembre mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, est décédée, en son août domi- Le cile, vingt-neuf rue Mazarine,20, Juliette Lucie CHEVREMONT, née a Paris XX° arrondissement le onze de mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Auguste Jean CHEVREMONT et Jeanne se- Marie CILLARD, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Louis Jacques en condes noces de Charles Albert BOUDOT.-Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante-six, du dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue Odette Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Qheley l. Semperen Le vingt-neuf d' Assas 89, Suzanne Berthe Clarisse BRUNE, née au Havre (seine~Maritime) le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-six, treize heures trente minutes, est décédée, bre rue mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts- LIÊRE, de époux décédés. -Veuve de Augustin Louis Emile DUHAMEL.-Dress e le trente septembre mil geine) 30, Boulevard de la République.-fille - de Frangois Victor BRUNE et de Berthe Maria THEU- neuf cent soixante-six, dix heures quinize minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante- cinq ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecturs faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Heverling l. Semperan Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-six, vingt heures trente minutes, est décédée, en S on domicile, 29, rue des Saints Pères, Marie AYRAUD, née à siorac de Belves (Dordogne) le vingt mai m11 huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jeán AYRAUD et de Marie DELMAS, ** épouxdécédés.-Ve de Guillaume Charles PÉRIER.-Dreasé le trente septembre mil neuf cent soixan- te-six, dix heures trente minutes, *** sur la déclaration de Daniel Guizard, trente -cinq ans, employé,163, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. guizan Q. Semperon MAIRIE DE VILLEBON= SUR-YVETTE ( ESSONNE ) Le vingt-sept septembre mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, est décédée, 3, rus Muller, Julienne Frangoise Joséphine RATIER, née à Jublains (Mayenne) le dix-huit août mil huit cent qua- tre-vingt-seize, sans profession, domiciliée à Paris VI° arrondissement 29, rue saint André des Arts, fille de Auguste Julien RATIER, et de Joséphine Ernestine FOUQUET, époux décédés.-Célib $aire.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-six, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jeanne RATIER cinquante-six ans, représentante, domiciliée en notre commune 3, rue Muller, belle-soeur de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Jean CONDUT, Maire de Villebon=aurYvette-(suivent les signatures)-Transcrit le trente sep- tembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Sempereur 