Le vingt novembre mil neuf cEnt soixante-six, vingt-trois heures dix minutes, est décédé, rue d' AS sas 89, Xénophon NESTURIS, né a Piluri (Albanie) le dix février mil neuf cent six, magon, fils de Socrate NESTURIS et de Alexandra CHUIRCA, époux décédés.- Epoux de Rose Flavie URBIN.-domicilié à Paris, 41, rue des Cévennes.-Dresse le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-six, dix heu- res, sur la déclaration de Charles Macquet, Préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jampate P.Semperen Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-six, seize heures dix minutes, est décédée, rue d'As- sas 89, Césarine Justine LATARD, née à Noyer en Ouche (Eure) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-derseine) 133, rue de Silly, fille de Joseph Jean LATARD et de Joséphine BLAISE, époux décédés.-Veuve de Edmond LEMAITRE. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de ** Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Josput l. Smeaner Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-Six, vingt-trois heures, est décédé, rue d'Assas 89, Jean Baptiste Michel PARISSE, né a Orcines (Puy-de-Dome) le quinze février mil huit cent quatre- vingt-cinq, retraité, domicilié as Clermont Ferrand (Puy-de-Dôme) 40, Avenue Albert Elisabeth, fils de Antonin PARISSE et de Marie LEVRAY, époux décédés.-Veuf de Marie Louise Langlais-Dressé le vingt-quatre novèmbre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Frnest HERNU, soixante-trois ans, employé 2, Place gaint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de ** Paris, officier de l'Etat civil Par délégation du Maire. sat O Semperen Le viagt-aix novembre mil neuf cent seixante-six, six heures cimq minutes, est décédée, rue d'As- sas 89, Fleria Maria POHIER, mée à Enquirrles-Mines (Pas-de-Calais) le vingt-deux août mil neuf cent deux, retraitée, demiciliée a Boulogne-Billamcourt (Hauts-de-geine) 116, Avenue Jean Baptiste Clément, fille de Louis POHIER et de Maria CARPENTIER, époux décédés.-Veuve de Jules Frangeis ** GENTILHOMME.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ams, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement a signé avec NOus, Odette "Lempereur fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. gacque U.Semperen Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-six, vingt-treis heures cimquante minutes, est dé- cédé, en son demicile, 4, Carrefour de l'Odéen, Joseph Marie PERRIN, mée a Tremblay (Ille-st= Vilaime) le vingt-et-un février mil huit cent. quatre-vingt-seize, retraité, fils de Joseph *** PERRIN, et de Rose GUINEBAULT, époux décédés. "Veuf en premieres noces de Germaine Francime Mar- guerite FONGARNAND.-Epoux en Secondes noves de Antoinette PIQUET.-Dressé le vingt-huit novembre mil nouf cent soixante-six, onze heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixamte-treis ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 14. I Semperen Le vingt novembre mil neuf cEnt soixante-six, vingt-trois heures dix minutes, est décédé, rue d' AS sas 89, Xénophon NESTURIS, né a Piluri (Albanie) le dix février mil neuf cent six, magon, fils de Socrate NESTURIS et de Alexandra CHUIRCA, époux décédés.- Epoux de Rose Flavie URBIN.-domicilié à Paris, 41, rue des Cévennes.-Dresse le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-six, dix heu- res, sur la déclaration de Charles Macquet, Préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jampate P.Semperen Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-six, seize heures dix minutes, est décédée, rue d'As- sas 89, Césarine Justine LATARD, née à Noyer en Ouche (Eure) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-derseine) 133, rue de Silly, fille de Joseph Jean LATARD et de Joséphine BLAISE, époux décédés.-Veuve de Edmond LEMAITRE. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de ** Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Josput l. Smeaner Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-Six, vingt-trois heures, est décédé, rue d'Assas 89, Jean Baptiste Michel PARISSE, né a Orcines (Puy-de-Dome) le quinze février mil huit cent quatre- vingt-cinq, retraité, domicilié as Clermont Ferrand (Puy-de-Dôme) 40, Avenue Albert Elisabeth, fils de Antonin PARISSE et de Marie LEVRAY, époux décédés.-Veuf de Marie Louise Langlais-Dressé le vingt-quatre novèmbre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Frnest HERNU, soixante-trois ans, employé 2, Place gaint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de ** Paris, officier de l'Etat civil Par délégation du Maire. sat O Semperen Le viagt-aix novembre mil neuf cent seixante-six, six heures cimq minutes, est décédée, rue d'As- sas 89, Fleria Maria POHIER, mée à Enquirrles-Mines (Pas-de-Calais) le vingt-deux août mil neuf cent deux, retraitée, demiciliée a Boulogne-Billamcourt (Hauts-de-geine) 116, Avenue Jean Baptiste Clément, fille de Louis POHIER et de Maria CARPENTIER, époux décédés.-Veuve de Jules Frangeis ** GENTILHOMME.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ams, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement a signé avec NOus, Odette "Lempereur fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. gacque U.Semperen Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-six, vingt-treis heures cimquante minutes, est dé- cédé, en son demicile, 4, Carrefour de l'Odéen, Joseph Marie PERRIN, mée a Tremblay (Ille-st= Vilaime) le vingt-et-un février mil huit cent. quatre-vingt-seize, retraité, fils de Joseph *** PERRIN, et de Rose GUINEBAULT, époux décédés. "Veuf en premieres noces de Germaine Francime Mar- guerite FONGARNAND.-Epoux en Secondes noves de Antoinette PIQUET.-Dressé le vingt-huit novembre mil nouf cent soixante-six, onze heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixamte-treis ans, employé, 2, Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 14. I Semperen 