Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-Six, treize heures trente minutes, est décédéen son domicile, 5 bis, rue Joseph Bara, Joseph Augustin Louis sfarie Ange GUÉRIN, né à Vitré (Ille-et-Vi- laine). le huit mai mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Augustin Anne Pierre ** Marie GUÉRIN et de Marie Angélique Victorine Françoise BREHINIER, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-Six onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquantemquatre ans, employé,70, rue des saints Pères, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et.a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2017 e.cemperence MAIRIE DE MONTREUIL ( S E I N E S A I N T D E N I S ) Le huit février mil neuf cent soixante-six, zéro heure trente minutes, est décédée, 94, rue Carnot, Louise Marie Suzanne THOMAS, domiciliée à Paris VI° arrondissement, 23, rue Guénégaud, née a Beau- jeu (Haute-Saône) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-douz#, sans profession, fille de André THOMAS et de Louise FRIEDRICH, épouxdécédés:-célibataire.-Dressé le neuf février mil neuf cent soixante-six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond Jarlet, soizante-quatre ans, employé,4 bis rue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ** Frangois DIEIRICKE, conseiller municipal de Montreuil, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire et empêchement des Adjoints. ( Suivent les signatures)-Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. S.Semperem Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, 65, rue des Saints Pères, Gérard Marie Pierre Jean JARLOT, né à Saumur (Maine-et-Loire) le vingt-neuf mars mil neuf cent vingt-trois, journaliste, domicilié à Sevres (Haute-de-Seine) 38, rue des Binel- les, fils de Pierre Marie Jean JARLOT, décédé, et de Pierretts Marguerite GELAS, sans profession, sa veuve, domiciliée à Saint-Etienne (Loire) 13, rue Praire,-Epoux de Eva.Suzanne SCHECHTMAN.-Dre3- sé le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Claude Valette dix-huit ans, employé, 1, Boulevard Diderot a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M Semperen Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-six, zero heure vingt minutes, est décédée, en son do- micile, 45, rue Notre Dame des Champs, Georgina Marie JACOB, née a Paris XI° arrondissement le huit avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Raphaël JACOB et de Célestine ** GATEAU, époux décédés.-Veuve de Marcel ROBINEAU.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixan- te-six, dix heures sur la déclaration de Emile Rousse, soixante-et-un ans, employé 5, rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eyat civil par délégation du Maire. Rouss l Semperen Le vingt-huit février mil neuf cent soixante-six, zero heure trente minutes, en son domicile, estdécédée RueJacob, Jean Auguste RAPPY, né a Dournazac (Haute-Vienne) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt- seize, retraité, fils de Jean RAPPY et de Marie VINOUR époux décédés.-] Epoux de Antoinette SOULAT.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante-Six, dix-sept heures, sur la déclaration de Roger Javillier, quarante ans, régleur, 66 Boulevard Saint Germain à Paris, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Janittion Sempereus Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-Six, treize heures trente minutes, est décédéen son domicile, 5 bis, rue Joseph Bara, Joseph Augustin Louis sfarie Ange GUÉRIN, né à Vitré (Ille-et-Vi- laine). le huit mai mil huit cent quatre-vingt-sept, fils de Augustin Anne Pierre ** Marie GUÉRIN et de Marie Angélique Victorine Françoise BREHINIER, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-Six onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquantemquatre ans, employé,70, rue des saints Pères, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et.a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2017 e.cemperence MAIRIE DE MONTREUIL ( S E I N E S A I N T D E N I S ) Le huit février mil neuf cent soixante-six, zéro heure trente minutes, est décédée, 94, rue Carnot, Louise Marie Suzanne THOMAS, domiciliée à Paris VI° arrondissement, 23, rue Guénégaud, née a Beau- jeu (Haute-Saône) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-douz#, sans profession, fille de André THOMAS et de Louise FRIEDRICH, épouxdécédés:-célibataire.-Dressé le neuf février mil neuf cent soixante-six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond Jarlet, soizante-quatre ans, employé,4 bis rue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ** Frangois DIEIRICKE, conseiller municipal de Montreuil, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire et empêchement des Adjoints. ( Suivent les signatures)-Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. S.Semperem Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, 65, rue des Saints Pères, Gérard Marie Pierre Jean JARLOT, né à Saumur (Maine-et-Loire) le vingt-neuf mars mil neuf cent vingt-trois, journaliste, domicilié à Sevres (Haute-de-Seine) 38, rue des Binel- les, fils de Pierre Marie Jean JARLOT, décédé, et de Pierretts Marguerite GELAS, sans profession, sa veuve, domiciliée à Saint-Etienne (Loire) 13, rue Praire,-Epoux de Eva.Suzanne SCHECHTMAN.-Dre3- sé le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Claude Valette dix-huit ans, employé, 1, Boulevard Diderot a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M Semperen Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-six, zero heure vingt minutes, est décédée, en son do- micile, 45, rue Notre Dame des Champs, Georgina Marie JACOB, née a Paris XI° arrondissement le huit avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Raphaël JACOB et de Célestine ** GATEAU, époux décédés.-Veuve de Marcel ROBINEAU.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixan- te-six, dix heures sur la déclaration de Emile Rousse, soixante-et-un ans, employé 5, rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eyat civil par délégation du Maire. Rouss l Semperen Le vingt-huit février mil neuf cent soixante-six, zero heure trente minutes, en son domicile, estdécédée RueJacob, Jean Auguste RAPPY, né a Dournazac (Haute-Vienne) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt- seize, retraité, fils de Jean RAPPY et de Marie VINOUR époux décédés.-] Epoux de Antoinette SOULAT.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante-Six, dix-sept heures, sur la déclaration de Roger Javillier, quarante ans, régleur, 66 Boulevard Saint Germain à Paris, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Janittion Sempereus 