la Grosse so Nous remise le `premier aout mil neul cent soixante-six, Nous transcrivons ici décem- le dis- Vu pesitif d'un jugement rendu par Te Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du douze bre le treize Tévrier mil neuf cent quarante-trois, est décédée : Drancy (Seine) Berthe ALTMANN, mil neul cent quarante-gept, ainsi conçu : LE TRIBUNAL ,PAR CES MOTIFS Dit et déclare que domiciliée à Paris (VI*arrondissement) 149 rue de Rennes, née à Paris (XII*arrondissement) le qua- Dit le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable du torze septembre mil neul cent, fille de Barouch Meye'r ALTMANN et de Haia LIBMANN.- Célibataire. aux que tiers dans les termes de 'article du Code Civil. Ordonne la transcription dispesitif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du vi°arrondissement Roux, Conctionnaire : la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du de Paris. Transcrit le deux aout mil neuf cent soixante-six, onze heures, par Nous, Régina Maire. left. Vu la Grosse à Nous remise le premier sout mil neuf cent soixante-six, Nous transcrivons décembre ici mil le dig- neuf jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le douse positif d'th vrier cent mil neuf cent quarante-trois est décédéeà Drancy (Seine) Jeanne ALTMANN, demiciliée à Paris quarante-sept, ainsi conçu: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS "Dit et déclare que le treize ré- (VI*arrondissement) 149 rue de Rennes, née à Paris (XII*arrondissement) le trente Célibataire.- et un aout mil Dit neuf le cent deux, jugement tiendra lieu d' acte de déces de la sus nomméeet qu'il sera oppogable aux tiers fille de Barouch Meyer ALTMANNE T de Haia LIBMANN, son épouse. que présent les termes de l'article quatre-vingt-ohse du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif dans du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du VI*arrondissement de Paris. Transcrit le deux août mil neur cent soixante-six, onse heures quinze minutes, par Nous, Maire du VI°arrondissement de Paris, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, or- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Rep Vu la Grosse a Nous remige le premier aout mil neuf cent soixante-six, Nous transcrivons ici le dispo sitif d' un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le douze décembre mil neuf cent quarante-sept, ainsi conçu: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le treize fé- vrier mil neuf cent quarante-trois, est décédée, : Drancy (Seine) Haia LIBMANN, domiciliée à Paris vI*arrondissement) 149 rue de Rennes, née à Babrouk (Russie) le trente et un juillet mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Joseph LIBMANN et de Lisa LINKEWER. Veuve de Barouch Meyer ALTMANN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable sux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onse du Code Civil. Ordonne la transcription-dr dis= positif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du.VI*arrondissement de Paris. Transcrit le deux août mil neur cent soixante-six, onze heures trente minutes, par Nous, Régi na Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil, par délé- gation du Maire.- RRP Le premier aout mil neuf cent soixante-six, vingt et une heures, est décédée en son domicile 8 rue de la Grande Chaumière, Léonie Floréntine MARTINOT, née à Macon (Saone et Loire) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Pierre MARTINOT et de Marie Claudine Fleurine Clémentine GRUEL, époux décédés.- Veuve de Jules Marie Jogeph MANETSCH . Dressé le trois aout mil' neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Maurice-Aussenac, cinquante-quatre ans,-pége- ciant, 5 rue du Vieux Colombier qui lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, Gonetionnaire a la Mairie du VI*arrondiasement de Paris, officier de l'Etat Civi par délégation du Maire. KRP la Grosse so Nous remise le `premier aout mil neul cent soixante-six, Nous transcrivons ici décem- le dis- Vu pesitif d'un jugement rendu par Te Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du douze bre le treize Tévrier mil neuf cent quarante-trois, est décédée : Drancy (Seine) Berthe ALTMANN, mil neul cent quarante-gept, ainsi conçu : LE TRIBUNAL ,PAR CES MOTIFS Dit et déclare que domiciliée à Paris (VI*arrondissement) 149 rue de Rennes, née à Paris (XII*arrondissement) le qua- Dit le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable du torze septembre mil neul cent, fille de Barouch Meye'r ALTMANN et de Haia LIBMANN.- Célibataire. aux que tiers dans les termes de 'article du Code Civil. Ordonne la transcription dispesitif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du vi°arrondissement Roux, Conctionnaire : la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du de Paris. Transcrit le deux aout mil neuf cent soixante-six, onze heures, par Nous, Régina Maire. left. Vu la Grosse à Nous remise le premier sout mil neuf cent soixante-six, Nous transcrivons décembre ici mil le dig- neuf jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le douse positif d'th vrier cent mil neuf cent quarante-trois est décédéeà Drancy (Seine) Jeanne ALTMANN, demiciliée à Paris quarante-sept, ainsi conçu: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS "Dit et déclare que le treize ré- (VI*arrondissement) 149 rue de Rennes, née à Paris (XII*arrondissement) le trente Célibataire.- et un aout mil Dit neuf le cent deux, jugement tiendra lieu d' acte de déces de la sus nomméeet qu'il sera oppogable aux tiers fille de Barouch Meyer ALTMANNE T de Haia LIBMANN, son épouse. que présent les termes de l'article quatre-vingt-ohse du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif dans du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du VI*arrondissement de Paris. Transcrit le deux août mil neur cent soixante-six, onse heures quinze minutes, par Nous, Maire du VI°arrondissement de Paris, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du de Paris, or- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Rep Vu la Grosse a Nous remige le premier aout mil neuf cent soixante-six, Nous transcrivons ici le dispo sitif d' un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le douze décembre mil neuf cent quarante-sept, ainsi conçu: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le treize fé- vrier mil neuf cent quarante-trois, est décédée, : Drancy (Seine) Haia LIBMANN, domiciliée à Paris vI*arrondissement) 149 rue de Rennes, née à Babrouk (Russie) le trente et un juillet mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Joseph LIBMANN et de Lisa LINKEWER. Veuve de Barouch Meyer ALTMANN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable sux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onse du Code Civil. Ordonne la transcription-dr dis= positif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du.VI*arrondissement de Paris. Transcrit le deux août mil neur cent soixante-six, onze heures trente minutes, par Nous, Régi na Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil, par délé- gation du Maire.- RRP Le premier aout mil neuf cent soixante-six, vingt et une heures, est décédée en son domicile 8 rue de la Grande Chaumière, Léonie Floréntine MARTINOT, née à Macon (Saone et Loire) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Pierre MARTINOT et de Marie Claudine Fleurine Clémentine GRUEL, époux décédés.- Veuve de Jules Marie Jogeph MANETSCH . Dressé le trois aout mil' neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Maurice-Aussenac, cinquante-quatre ans,-pége- ciant, 5 rue du Vieux Colombier qui lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, Gonetionnaire a la Mairie du VI*arrondiasement de Paris, officier de l'Etat Civi par délégation du Maire. KRP 