Le vingt-neuf octobre mil meuf cent soixante-six, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile 8, rue Vavin, Anna Nina FERNANDEZ DIAZ, née à salonique (Grece) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-quaterze, sans profession, fille de Davide Dine FERNANDEZ DIAZ et de Bianca MAYER, * époux décédés.-Veuve de Claude Ferdinand Robert DERVIEU.-Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante-six dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatr ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire. Sandly l Semperen Le trente octobre mil neuf cent soixante-8ix, deux heures, est décédée, rue d'Assas 36, Esther ** Berthe BENSIMON, née a Tunis (Tunisie) le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-vingt~onze, sar profession, domiciliée, au Pré saint Gervais ( geine-saint-Denis) 76, rue Danton, fille de Elie ** BENSIMON, et de sultana SILVERA, époux décédés.-Veuve de David BONICHE.-Dressé le trente-et-un 00 bre mil neuf cent soixante-Bix, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jules Goldstein, employé 11, rue Notre Dame de Nazareth à Paris, qui, lecture faite a pris dired tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arron dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. el. Semperen Le trentemet-un octobre mil neuf cent soixante-Six seize heures, est décédée, en son domicile, 8, rue Christine, Léonarde SÉNÉJOUX, née a Affieux (Correze) le vingt-et-Un Novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Barthélemy SÉNÉJOUX, et de Marie MADRANGES, époux dé- édés.-célibataire.-Dreas le deux novembre mil neuf cent soixante-3ix, dix heures, sur la décla- ration de Lucisn Domanski, trente-six ans, marbrier, 47 Avenue de Verdun, a Ivry-sur-geine (Val- de-Marne) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemp: reur Conctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. Jomeny l Sempereum Le premier novembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédé, en son domicile, 19, rue servandoni, René Alfred HIARD, né à Paris IX° arrondissement le vingt-six mai mil huit dent "quatre vingt-dix, sans profession, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Georges Jules HIARD et de Marie ** Amélie Mathilde RENAUD, époux décédés- Epoux de Marthe GOULLEY.-Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-Six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2 Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ras I Sempereen MAIRIE D' ORRY-LA-VILLE ( 0 I S E ) Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-six, neuf heures trente minutes, est décédée 42, rus de la Gare, Cécile Eugénie TERNOIS, née a Paris XI° arrondissement le vingt-sept avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 87, rue d'Assas, fil le, de Pierre Adolphe TERNOIS et de Lucie a Zoé BROCARD, époux decedes. -Veuve de Ernest Hippolyte BRUNET.-Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent dix-Sept heures, sur la déclara- tion de Robert Gasgnon, âgé de cinquante-si: ans, Directeur des Pompes Fune bres Générales, domi- cilié a Chantilly (oise) 7, Avenue de Condé qui, lecture faite et invité à lire l'acts a signé avec Nous, Bernard Cochelin, Maire, officier de l'Etat civil de la Commune d'Ory la-Ville (oise) (suivent les signatures)-Transcrit le trois novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eta civil par délégation du Maire. Semprow Le vingt-neuf octobre mil meuf cent soixante-six, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile 8, rue Vavin, Anna Nina FERNANDEZ DIAZ, née à salonique (Grece) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-quaterze, sans profession, fille de Davide Dine FERNANDEZ DIAZ et de Bianca MAYER, * époux décédés.-Veuve de Claude Ferdinand Robert DERVIEU.-Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante-six dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatr ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire. Sandly l Semperen Le trente octobre mil neuf cent soixante-8ix, deux heures, est décédée, rue d'Assas 36, Esther ** Berthe BENSIMON, née a Tunis (Tunisie) le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-vingt~onze, sar profession, domiciliée, au Pré saint Gervais ( geine-saint-Denis) 76, rue Danton, fille de Elie ** BENSIMON, et de sultana SILVERA, époux décédés.-Veuve de David BONICHE.-Dressé le trente-et-un 00 bre mil neuf cent soixante-Bix, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jules Goldstein, employé 11, rue Notre Dame de Nazareth à Paris, qui, lecture faite a pris dired tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arron dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. el. Semperen Le trentemet-un octobre mil neuf cent soixante-Six seize heures, est décédée, en son domicile, 8, rue Christine, Léonarde SÉNÉJOUX, née a Affieux (Correze) le vingt-et-Un Novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Barthélemy SÉNÉJOUX, et de Marie MADRANGES, époux dé- édés.-célibataire.-Dreas le deux novembre mil neuf cent soixante-3ix, dix heures, sur la décla- ration de Lucisn Domanski, trente-six ans, marbrier, 47 Avenue de Verdun, a Ivry-sur-geine (Val- de-Marne) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemp: reur Conctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. Jomeny l Sempereum Le premier novembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédé, en son domicile, 19, rue servandoni, René Alfred HIARD, né à Paris IX° arrondissement le vingt-six mai mil huit dent "quatre vingt-dix, sans profession, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Georges Jules HIARD et de Marie ** Amélie Mathilde RENAUD, époux décédés- Epoux de Marthe GOULLEY.-Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante-Six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2 Place saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ras I Sempereen MAIRIE D' ORRY-LA-VILLE ( 0 I S E ) Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-six, neuf heures trente minutes, est décédée 42, rus de la Gare, Cécile Eugénie TERNOIS, née a Paris XI° arrondissement le vingt-sept avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 87, rue d'Assas, fil le, de Pierre Adolphe TERNOIS et de Lucie a Zoé BROCARD, époux decedes. -Veuve de Ernest Hippolyte BRUNET.-Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent dix-Sept heures, sur la déclara- tion de Robert Gasgnon, âgé de cinquante-si: ans, Directeur des Pompes Fune bres Générales, domi- cilié a Chantilly (oise) 7, Avenue de Condé qui, lecture faite et invité à lire l'acts a signé avec Nous, Bernard Cochelin, Maire, officier de l'Etat civil de la Commune d'Ory la-Ville (oise) (suivent les signatures)-Transcrit le trois novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eta civil par délégation du Maire. Semprow 