Le trois décembre mil neuf cent soizante-six, dix heures trente minutes, est décédée, 33, Boulevard du Montparnasse, Marie Béatrice Madeleine Pia Thérese de la MOTTE ANGO de FLERS professeur, domici- liée à Paris, 1, rue Truffaut # née a Paris XVII° arrondissement le douze juillet mil neuf cent vingt-huit, fille de Marcel Fernand Joseph de la MOTTE ANGO de FLERS et de Béátrice Jeanne Marie Fmilie de PLOEUC époux décédés.-célibataire.-Dressé le six décembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rield l. Semperen Le six décembre mil neuf cent soixantersix une heure, est décédé, en son domicile, 6, rue Jean Ferrandi, Charles EYSELE, né à stras,bourg (Bas-Rhin) le vingt-six décembre mil huit cent quatre- vingt onze, religieux, fils de Charles Paul EYSELÉ et de Berthe LOOS, époux décédés. Célibataire. Dressé le Sept décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Georges Lan- glet, soixante-cing ans, employé,70, rue des saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sayes it Semperen Le cinq décembre mil neuf cent soixante, six, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Jacques GÉRARDY, né à Paris XII° arrondissement le vingt-quatre décem- bre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Michel GÉRARDY et de Augustine LIMAUX époux décédés.-Veuf de Jeanne Marie Eléonore JIGUET-Dressé le Sept décembre mil neuf cent soixante- six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, soixante-cinq ans employé 70, rue des gaints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le cinq décembre mil neuf cent soixante-six, à dix heures, Nous avons constaté le décès paraissant remonter a trois ou quatre jours de: Alexandrine Marie Jos eph MACÉ, sans profession, décédée en s on domicile, 4, rut Bourbon le Chateau, née a Maumusson (Loire-Atlantique) le vingt-huit janvier m11 huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Alexandre MACÉ et de Marie CREPELIERE, époux decedes.- célibataire.-Dressé le sept décembre mil neuf cent sinante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatr ans, Négociant, 5, rue du Vieux Volombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction= naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. cl. Emperen Le six décembre mil neuf cent soixante-six zero heure quarantercinq minutes, est décédé, rue d' Assa 89, René Philippe Gustave RENCHET, né à Paris XIV° arrondissement le dix"huit juin mil huit cent quatre~vingt~douze, sans profession, domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 11, rue ** Saint-Denis, fils de Jean Gustave RENCHET et de Frangois e Elisabeth CORNO, époux décédés.-Epoux de Louise Lucile LHUILLIER.-Dress le sept décembre mil neuf cent soixante-six,onze heures, sur la déclaration de Georges suquet, cinquante-huit ans, employé, 13, rue de Poissy a Paris, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. frequet Semperen Le trois décembre mil neuf cent soizante-six, dix heures trente minutes, est décédée, 33, Boulevard du Montparnasse, Marie Béatrice Madeleine Pia Thérese de la MOTTE ANGO de FLERS professeur, domici- liée à Paris, 1, rue Truffaut # née a Paris XVII° arrondissement le douze juillet mil neuf cent vingt-huit, fille de Marcel Fernand Joseph de la MOTTE ANGO de FLERS et de Béátrice Jeanne Marie Fmilie de PLOEUC époux décédés.-célibataire.-Dressé le six décembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rield l. Semperen Le six décembre mil neuf cent soixantersix une heure, est décédé, en son domicile, 6, rue Jean Ferrandi, Charles EYSELE, né à stras,bourg (Bas-Rhin) le vingt-six décembre mil huit cent quatre- vingt onze, religieux, fils de Charles Paul EYSELÉ et de Berthe LOOS, époux décédés. Célibataire. Dressé le Sept décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Georges Lan- glet, soixante-cing ans, employé,70, rue des saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sayes it Semperen Le cinq décembre mil neuf cent soixante, six, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Jacques GÉRARDY, né à Paris XII° arrondissement le vingt-quatre décem- bre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Michel GÉRARDY et de Augustine LIMAUX époux décédés.-Veuf de Jeanne Marie Eléonore JIGUET-Dressé le Sept décembre mil neuf cent soixante- six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, soixante-cinq ans employé 70, rue des gaints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le cinq décembre mil neuf cent soixante-six, à dix heures, Nous avons constaté le décès paraissant remonter a trois ou quatre jours de: Alexandrine Marie Jos eph MACÉ, sans profession, décédée en s on domicile, 4, rut Bourbon le Chateau, née a Maumusson (Loire-Atlantique) le vingt-huit janvier m11 huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Alexandre MACÉ et de Marie CREPELIERE, époux decedes.- célibataire.-Dressé le sept décembre mil neuf cent sinante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatr ans, Négociant, 5, rue du Vieux Volombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction= naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. cl. Emperen Le six décembre mil neuf cent soixante-six zero heure quarantercinq minutes, est décédé, rue d' Assa 89, René Philippe Gustave RENCHET, né à Paris XIV° arrondissement le dix"huit juin mil huit cent quatre~vingt~douze, sans profession, domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 11, rue ** Saint-Denis, fils de Jean Gustave RENCHET et de Frangois e Elisabeth CORNO, époux décédés.-Epoux de Louise Lucile LHUILLIER.-Dress le sept décembre mil neuf cent soixante-six,onze heures, sur la déclaration de Georges suquet, cinquante-huit ans, employé, 13, rue de Poissy a Paris, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. frequet Semperen 