Le deux juim mil meuf cent soixantemsix, quinze heures, est décédée, rue d' Assas 89, Fabienne Géral- Vingt-trois dime CYPRYS, née à Bagneux (Hauts-de-Seime) le vingt-sept avril 'mil neuf cent soixante-six fille de Damiel Serge CYPRYS, Imgénieur, et de Raymonde Ginette SUAU, Profes'seur, son épouse, domiciliés a Verrieres-le-Buissoo ( Essonne) 5, Clos de Verrieres.-Dress e le six juin mil neuf cent soixante- six dix heures quinze mimutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cimquante-trois ams, employée la rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempereur fonctionnaire` a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par lai- délégation du Maire. l. Semperen Le cimq juin mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédée en son domicile, 1, Boulevard du 1 Momtparnasse, Léa ROSENTHAL, née a Tabno (Pologne) le dir-huit août mil huit cent quatre-vingt- huit, sans profession, fille de Salomon ROSENTHAL, et de Ethel PERLBERG, sans autres remseignements connus du déclarant-Veuve de Mendel Victor REICH.-Dressé le six juin mil neuf cent soixante-8ix, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Simon Carpe, soixamte-quinze ams, employé,8, rue du Cloitre Notre Dame à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous; Odette Lempereur fonctionmaire a la Mairie du VI° arrondissement de Parisa officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Carf sep cl demperon e MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( VAL DE MARNE Le onze avril mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, est décédé, 48, rue Henri Barbusse, Emilien Fermand BISSAT, né à Paris XVII° arrondissement le cinq mars mil huit cent quatre- e vingt-un, sans profession, fils de Fernand Henri, Louis Adolphe BISSAT, et de Anne MARTIN époux, dé- cédés.-Veuf de Marthe Mathilde /ITGNERON.-Domicilie a Paris VI° arrondissement 87, rue de Sevres.- 1- Dressé le onze avril mil meuf cent soixante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Robert de DREUX, quarante-cinq ams, employé, 48, rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui lecture faite,et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Andrée Lescure, employée en cette Mairie, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (suivent les aignatures)-Tramsori Le six juin mil neuf cent soixante-six, dix heures quarante-cimq mimutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis3ement de Paris.-Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l demperen Le six juin mil neuf cent soixante-six, vingt heures, est décédé, en on domicile, 119 Boulevard du Montparnasse, Aage Kristian CHRISTIANSEN, né à Gjerpen (Norvège) le quatre décembre mil neuf r cent deux, Gérant de Société, fils de Johannes CHRISTIANSEN, et de Ida Margrethe AARHUS, époux dé- cédés.-Epoux de Erica Elisabeth SPINNER.-Dressé le sept juin mil neuf cent soixante-six, dix heu~ res, sur la déclaration de René Chapelle, cimquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Peres à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 79 l. Semperen Le six juin mil neuf eent soixante-six, vingt-deux heures, est décédé, 1, Place Saint Edouard JOURDAIN, né a Paris VI° arrondissement le sept novembre mil huit cent quatre- * vingt-douze, sans profession, fils de Henry JOURDAIN, et de Jeanne Clara Charlotte DECOURBES, époux * décédés.-Epoux de Jeanne Marie Renée Bénédicte 0 MAHONY.-Dress € le sept juin mil neuf cent soi- * xante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquantemquatre ans, * employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecturé faite a pris directement connaissance et a signé * avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de * l'Etat civil par délégation du Maire. 07 co. Sempoum Le deux juim mil meuf cent soixantemsix, quinze heures, est décédée, rue d' Assas 89, Fabienne Géral- Vingt-trois dime CYPRYS, née à Bagneux (Hauts-de-Seime) le vingt-sept avril 'mil neuf cent soixante-six fille de Damiel Serge CYPRYS, Imgénieur, et de Raymonde Ginette SUAU, Profes'seur, son épouse, domiciliés a Verrieres-le-Buissoo ( Essonne) 5, Clos de Verrieres.-Dress e le six juin mil neuf cent soixante- six dix heures quinze mimutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cimquante-trois ams, employée la rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette ** Lempereur fonctionnaire` a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par lai- délégation du Maire. l. Semperen Le cimq juin mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédée en son domicile, 1, Boulevard du 1 Momtparnasse, Léa ROSENTHAL, née a Tabno (Pologne) le dir-huit août mil huit cent quatre-vingt- huit, sans profession, fille de Salomon ROSENTHAL, et de Ethel PERLBERG, sans autres remseignements connus du déclarant-Veuve de Mendel Victor REICH.-Dressé le six juin mil neuf cent soixante-8ix, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Simon Carpe, soixamte-quinze ams, employé,8, rue du Cloitre Notre Dame à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous; Odette Lempereur fonctionmaire a la Mairie du VI° arrondissement de Parisa officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Carf sep cl demperon e MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( VAL DE MARNE Le onze avril mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, est décédé, 48, rue Henri Barbusse, Emilien Fermand BISSAT, né à Paris XVII° arrondissement le cinq mars mil huit cent quatre- e vingt-un, sans profession, fils de Fernand Henri, Louis Adolphe BISSAT, et de Anne MARTIN époux, dé- cédés.-Veuf de Marthe Mathilde /ITGNERON.-Domicilie a Paris VI° arrondissement 87, rue de Sevres.- 1- Dressé le onze avril mil meuf cent soixante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Robert de DREUX, quarante-cinq ams, employé, 48, rue Henri Barbusse, domicilié en cette commune, qui lecture faite,et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Andrée Lescure, employée en cette Mairie, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (suivent les aignatures)-Tramsori Le six juin mil neuf cent soixante-six, dix heures quarante-cimq mimutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis3ement de Paris.-Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l demperen Le six juin mil neuf cent soixante-six, vingt heures, est décédé, en on domicile, 119 Boulevard du Montparnasse, Aage Kristian CHRISTIANSEN, né à Gjerpen (Norvège) le quatre décembre mil neuf r cent deux, Gérant de Société, fils de Johannes CHRISTIANSEN, et de Ida Margrethe AARHUS, époux dé- cédés.-Epoux de Erica Elisabeth SPINNER.-Dressé le sept juin mil neuf cent soixante-six, dix heu~ res, sur la déclaration de René Chapelle, cimquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Peres à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 79 l. Semperen Le six juin mil neuf eent soixante-six, vingt-deux heures, est décédé, 1, Place Saint Edouard JOURDAIN, né a Paris VI° arrondissement le sept novembre mil huit cent quatre- * vingt-douze, sans profession, fils de Henry JOURDAIN, et de Jeanne Clara Charlotte DECOURBES, époux * décédés.-Epoux de Jeanne Marie Renée Bénédicte 0 MAHONY.-Dress € le sept juin mil neuf cent soi- * xante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquantemquatre ans, * employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecturé faite a pris directement connaissance et a signé * avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de * l'Etat civil par délégation du Maire. 07 co. Sempoum 