Vingt-un Le treize mai mil meuf cent soixante-six, treize heures, est décédé, en son domicile, 24, rue du Regard, René Hemri FURET, né a Nozay le onze juin mil huit cent quatre-vingt, sans profes sion, fils de Pierre Henri FURET, et de Marie Célime DABLIN, époux décédés.-Veuf de Madeleine Marie le quatorze mai mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cimquamte-quatre ams, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecturs faite a pris directe- Ya ment commaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperour fonctionmaire a 1a Mairie du VI° arrondis- L- a ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 44 l Semperium MAIRIE DE FONTAINEBLEAU ( SEINE-ET-MARNE) Le sept mai mil neuf cent soixante-six, quatorze heures vingt-cimq mimutes, est décédé, en à Paris cours de tramsfert au Centre Hospitalier rus des Bois 33, René Frangois Pierre LIOT, domicilié VI° arromdissement 14, rue Littré, né a Paris XV° arrondissement le six décembre mil neuf Philomene cent neuf commis d' Agent de change, fils de Eugene Jean Baptiste LIOT quatre-vingt cimq ans, et de Domfront (or Léonie LFNORMAND, quatre-vingt-aix ams, son épouse, tous deux retraités, domiciliés & domicile ne) Epoux de Suzanne Louise Marie Jeanne BEHUET, cimquante-deux ams, sans profession, même déclara- Dressé le nouf mai mil neuf cent soixante-six, neuf heures quarante-cimq minutes, sur la tion lecture faite a signé avec Nous, Maurice KAELIN, officier de l'Etat civil par de Maurice RABHÉ, cimquante-et-um ans, Directeur des Pompas Fumèbres, domicilié en délégation cette vil- officier le, qui, de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Fomtainebleau. (Suivent les signatures)-Frans- crit le quatorze mai mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze mimutes, par Nous, Odette_Lempe- déléga- reur fonctionmaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par tion du Maire. U.Semperen Le MAIRIE mai mil neuf cent soixante-six, dix aspt heures, est décédée, 12, rue Saint Valéry, Made- DE MONTMORENCY ( V A L. D 0 I S E ) 3 onze Comstance Amanda THEVENY, née à Plancy (Aube) le deux mai mil huit cent s'oixante-dir-sept, sans fille deLaurent Constant THEVENY et deElmire_ Amanda MERAT, époux décédés.-veuve en mil leine profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, domiciliée à Paris VI° arrondissement 6, premières rue Dan- ton, de Frangois Jean PLANCHON, et dn secondes noces de Etienne SEGONNE.-Dre33 € le treize employé mai neuf cent Montmorency 5, rue Grétry et invitée a lire l'acts, qui, lecture faite a signé cent avec soi- noces soizante-six, onze heures sur la déclaration de Jacques HERVE, trente-sinq ans, Nous domicilié REY a Maire de Momtmorency Suivent les sigmatures)-Tramscri le, seize mai mil meuf Jacques xante-six, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnairs à la Mairie du VI° arrondissement da Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le seize Anna Gabrielle WEISS, née a Colmar (Haut-Rhin) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt- CHEVALIER mai mil neuf cent soixante-six, trois heures, est décédée, en son domicile, 23 bis Quai Conti, sans profession, fille de Georges Théodore WEISS., et de Mélanie Henriette Leonie cent soixante-Six cing, décédes.-Veuve de Sylvain Elie René LAFARGUE.-Dresse le seize mai mil neuf 70, époux quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cimquante-quatre ans, employé dix heures des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec civil Nous, par Odetts Lempereur rue fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat délégation du Maire. AT Q.Sempereon mai mil neuf cent soixante-Six, treize heures quinze minutes, est accouchée, rue d'Assas, 5 Le quimze d'un enfant présentement sans vie, du Sexe masculin, Momique Simone POUS, âgée de quarante-trois soixante-six 89, vendeuse, domiciliée a Paris 156, rue de Remnes.-Dressé le seize mai mil neuf cent ams, heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cimquante-trois ans, employée rue *, dix 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé d' Assas avec Nous, Odette Lemperour fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. S.Semperen Vingt-un Le treize mai mil meuf cent soixante-six, treize heures, est décédé, en son domicile, 24, rue du Regard, René Hemri FURET, né a Nozay le onze juin mil huit cent quatre-vingt, sans profes sion, fils de Pierre Henri FURET, et de Marie Célime DABLIN, époux décédés.-Veuf de Madeleine Marie le quatorze mai mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cimquamte-quatre ams, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecturs faite a pris directe- Ya ment commaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperour fonctionmaire a 1a Mairie du VI° arrondis- L- a ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 44 l Semperium MAIRIE DE FONTAINEBLEAU ( SEINE-ET-MARNE) Le sept mai mil neuf cent soixante-six, quatorze heures vingt-cimq mimutes, est décédé, en à Paris cours de tramsfert au Centre Hospitalier rus des Bois 33, René Frangois Pierre LIOT, domicilié VI° arromdissement 14, rue Littré, né a Paris XV° arrondissement le six décembre mil neuf Philomene cent neuf commis d' Agent de change, fils de Eugene Jean Baptiste LIOT quatre-vingt cimq ans, et de Domfront (or Léonie LFNORMAND, quatre-vingt-aix ams, son épouse, tous deux retraités, domiciliés & domicile ne) Epoux de Suzanne Louise Marie Jeanne BEHUET, cimquante-deux ams, sans profession, même déclara- Dressé le nouf mai mil neuf cent soixante-six, neuf heures quarante-cimq minutes, sur la tion lecture faite a signé avec Nous, Maurice KAELIN, officier de l'Etat civil par de Maurice RABHÉ, cimquante-et-um ans, Directeur des Pompas Fumèbres, domicilié en délégation cette vil- officier le, qui, de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Fomtainebleau. (Suivent les signatures)-Frans- crit le quatorze mai mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze mimutes, par Nous, Odette_Lempe- déléga- reur fonctionmaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par tion du Maire. U.Semperen Le MAIRIE mai mil neuf cent soixante-six, dix aspt heures, est décédée, 12, rue Saint Valéry, Made- DE MONTMORENCY ( V A L. D 0 I S E ) 3 onze Comstance Amanda THEVENY, née à Plancy (Aube) le deux mai mil huit cent s'oixante-dir-sept, sans fille deLaurent Constant THEVENY et deElmire_ Amanda MERAT, époux décédés.-veuve en mil leine profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, domiciliée à Paris VI° arrondissement 6, premières rue Dan- ton, de Frangois Jean PLANCHON, et dn secondes noces de Etienne SEGONNE.-Dre33 € le treize employé mai neuf cent Montmorency 5, rue Grétry et invitée a lire l'acts, qui, lecture faite a signé cent avec soi- noces soizante-six, onze heures sur la déclaration de Jacques HERVE, trente-sinq ans, Nous domicilié REY a Maire de Momtmorency Suivent les sigmatures)-Tramscri le, seize mai mil meuf Jacques xante-six, dix heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnairs à la Mairie du VI° arrondissement da Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le seize Anna Gabrielle WEISS, née a Colmar (Haut-Rhin) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt- CHEVALIER mai mil neuf cent soixante-six, trois heures, est décédée, en son domicile, 23 bis Quai Conti, sans profession, fille de Georges Théodore WEISS., et de Mélanie Henriette Leonie cent soixante-Six cing, décédes.-Veuve de Sylvain Elie René LAFARGUE.-Dresse le seize mai mil neuf 70, époux quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cimquante-quatre ans, employé dix heures des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec civil Nous, par Odetts Lempereur rue fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat délégation du Maire. AT Q.Sempereon mai mil neuf cent soixante-Six, treize heures quinze minutes, est accouchée, rue d'Assas, 5 Le quimze d'un enfant présentement sans vie, du Sexe masculin, Momique Simone POUS, âgée de quarante-trois soixante-six 89, vendeuse, domiciliée a Paris 156, rue de Remnes.-Dressé le seize mai mil neuf cent ams, heures trente minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cimquante-trois ans, employée rue *, dix 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé d' Assas avec Nous, Odette Lemperour fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. S.Semperen 