101 Onze Le vingt-huit février mil neuf cent soixante-Six, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile 176,Boulevard Saint Germain, Suzanne Charlotte Eugénie BAUMLIN, née a Paris premier arrondissement le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Frangois BAUMLIN, et de Marie Charlotte GALLOIS, époux décédés.-Veuve de Frédéric Guillaume FRIEDEL.-Dre33 € le premier mars mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé, 70, rue des Saints Peres,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 113 liSemperem Le premier mars mil neuf cent soixante-siz six heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre 2 Dame des Champs, Adrienne Emélie ROYNARD, née a Ballancourt Essonne) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-trois retraitée, fille de Isidore ROYNARD et de Victorine Angélique BINANT, époux décédés.-Veuve de Georges Ernest DEBULY.-Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-six, neuf heurss sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of l. Semperem Le premier mars mil neuf cent soixante-Six, dix-huit heures vingt-cinq minutes, est décédée, en 03 son domicile, 7, rue Duguay Trouin, Catherine GROMANN, née a Mulhouse (Haut-Rhin) le dix-neuf ** janvier mil huit cent soixante-@irsept , religieuse, fille de Pantaléon GROMANN et de Rosa KUPPEL époux décédés.-célibataire.-Dress le deux mars mil neuf cent soixante-six, neuf heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé,70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire 12 Q Semperen 10H Le premier mars mil neuf cent soixante-six, dix-Sept heures, est décédé, en son domicile, 5, rue des Beaux Arts, Marcel FALTER, né à Dieuze (Moselle) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-six ArtistemPeintre, fils de Henri FALTER et de Eugénie RESCH, époux décédés. - Epoux de Anne Thérese * WIRTZ-Dresse le deux mars mil neuf cent neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Claude Valette, dix-huit ans, employé,1, Boulevard Diderot, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de I'Etat civil par délégation du Maire. m l. Sempereu MAIRIE DE MONTMORENCY ( VAL D'OISE ) . los Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-six dix-huit heures, est décédée, 6, rue Le Labou- reur, Mathilde Lucie Marie Suzanne HALAY, née à Fontaines-sur- Saône (Rhône) le deux août mil huit cent quatre-vingt-douz#, sans profession, domiciliée Paris VI° arrondissement 14, rue Cassette, fille de Félix André Lazare BALAY, et de Jeanne Lucie AULOIS, époux décédés.-Veuve de Laurent ** SEGUIN.-Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-six, quinze heures trente minutes,sur la déclaration de Jacques HERVE,-trentercing ans, employé, domicilié a Montmorency, 5, rue Grétry qui lecture faite et invité à lire l'acts a signé avec Jacques REY Maire de Montmorency (Suivent les signatures)=Transorit le trois mars mil neuf cent soixante-Six, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris,Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Semperen 101 Onze Le vingt-huit février mil neuf cent soixante-Six, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile 176,Boulevard Saint Germain, Suzanne Charlotte Eugénie BAUMLIN, née a Paris premier arrondissement le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Frangois BAUMLIN, et de Marie Charlotte GALLOIS, époux décédés.-Veuve de Frédéric Guillaume FRIEDEL.-Dre33 € le premier mars mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé, 70, rue des Saints Peres,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 113 liSemperem Le premier mars mil neuf cent soixante-siz six heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre 2 Dame des Champs, Adrienne Emélie ROYNARD, née a Ballancourt Essonne) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-trois retraitée, fille de Isidore ROYNARD et de Victorine Angélique BINANT, époux décédés.-Veuve de Georges Ernest DEBULY.-Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-six, neuf heurss sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of l. Semperem Le premier mars mil neuf cent soixante-Six, dix-huit heures vingt-cinq minutes, est décédée, en 03 son domicile, 7, rue Duguay Trouin, Catherine GROMANN, née a Mulhouse (Haut-Rhin) le dix-neuf ** janvier mil huit cent soixante-@irsept , religieuse, fille de Pantaléon GROMANN et de Rosa KUPPEL époux décédés.-célibataire.-Dress le deux mars mil neuf cent soixante-six, neuf heures quinze mi- nutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé,70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire 12 Q Semperen 10H Le premier mars mil neuf cent soixante-six, dix-Sept heures, est décédé, en son domicile, 5, rue des Beaux Arts, Marcel FALTER, né à Dieuze (Moselle) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-six ArtistemPeintre, fils de Henri FALTER et de Eugénie RESCH, époux décédés. - Epoux de Anne Thérese * WIRTZ-Dresse le deux mars mil neuf cent neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Claude Valette, dix-huit ans, employé,1, Boulevard Diderot, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de I'Etat civil par délégation du Maire. m l. Sempereu MAIRIE DE MONTMORENCY ( VAL D'OISE ) . los Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-six dix-huit heures, est décédée, 6, rue Le Labou- reur, Mathilde Lucie Marie Suzanne HALAY, née à Fontaines-sur- Saône (Rhône) le deux août mil huit cent quatre-vingt-douz#, sans profession, domiciliée Paris VI° arrondissement 14, rue Cassette, fille de Félix André Lazare BALAY, et de Jeanne Lucie AULOIS, époux décédés.-Veuve de Laurent ** SEGUIN.-Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-six, quinze heures trente minutes,sur la déclaration de Jacques HERVE,-trentercing ans, employé, domicilié a Montmorency, 5, rue Grétry qui lecture faite et invité à lire l'acts a signé avec Jacques REY Maire de Montmorency (Suivent les signatures)=Transorit le trois mars mil neuf cent soixante-Six, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris,Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Semperen 