1 Jouze Le huit mars mil neuf cent soixante-six, quatorze heures quinze minutes, est décédé, en son dom/t cile, 171, Boulevard^ du Montparnasse, René Frangois Jules PUTOIS, né g Paris premier arrondissement le décembre mil huit quatre-vingt-cinq, Industriel, fils de Louis Victor PUTOIS trente cent et de Hélene Elisa PARIS, époux décédés.-Epoux - de Denise le neuf mars mil neuf cent *** soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. of l Sempercan Le huit mars mil neuf cent soixante-six, treize heures, est décédée, en son domicile, 15 bis rue de 12 Vaugirard, Jeanne Georgette HIRTH, née à Moyenmoutier (Vosges) le douze novembre mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Joseph Philippe HIRTH et de Odile ZELLER, époux décédés.-Epouse de Maurice KERNEL.-Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclara- tion de Raymond Balmisse, Grente-quatre ans, employé, 13, rue de Poissy à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Ódette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cyp e.Sempereur MAIRIE DE BOURGES (CHER) 13 Le trois mars mil neuf cent soixante-Six, vingt-trois heures, est décédée, rue Gambon, Louise BRISSET née à Senneçay (Cher) le quinza janvier mil neuf cent quatre, domiciliée a Paris VI° arrondissement 13, rue Le Verrier, fille de Louis BRISSET et de Marie GILBERT, époux décédés.-célibataire.-Dres.sé le quatre mars mil neuf cent soixante-six, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Emile ** Panard, vaguemestre, trentemet-un ans, domicilié a Bourges 34, rue Gambon, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec Nous, René Beys, Chef de bureau, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire (Suivent les signatures)-fransorit le dix mars mil neuf cent soixante-six, onze heu- res par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le douze mars mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédée, en son domicile, 10, rue de l'Ab- 4 baye, Hélene Aimée Laure HAUTEFEUILLE, née à Besangon (Doubs) le dix-neuf juillet mil huit-cent soi- xante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean-Baptiste Jules HAUTEFEUILLE ét de Marie Lucie Cécile JEANHENRIOT, époux décédés.-Veuve de Jean Auguste Maurice MUNIER.-Dre33 € le treize mars mil-neuf cent soixante=six, dix heures, sur la déclaration de Emile ROUSSE, s oizantemet-un ans, employé, 5, rus du Faubourg Saint Jacques Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rouse I Semperous IS Le treize mars mil neuf cent soixantemsix, dix heures, est décédée, en son domicile, 15, rue des Beaux Arts, Nina MELIKOFF, née a Petrograd (Russie) le deux mars mil huit cent quatrewvingt-six, sans pro- fession, fille de Michel MELIKOFF et de Olga FRIDE, époux décédés. -Veuve de Vladimir LOUKOMSKY.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Raymond CHANZY trente-cinq ans, employé 12, rue Abel à Paris, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** officier de l'Etat civil par délégation du Maire. stauff l. demperesu 1 Jouze Le huit mars mil neuf cent soixante-six, quatorze heures quinze minutes, est décédé, en son dom/t cile, 171, Boulevard^ du Montparnasse, René Frangois Jules PUTOIS, né g Paris premier arrondissement le décembre mil huit quatre-vingt-cinq, Industriel, fils de Louis Victor PUTOIS trente cent et de Hélene Elisa PARIS, époux décédés.-Epoux - de Denise le neuf mars mil neuf cent *** soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, orficier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. of l Sempercan Le huit mars mil neuf cent soixante-six, treize heures, est décédée, en son domicile, 15 bis rue de 12 Vaugirard, Jeanne Georgette HIRTH, née à Moyenmoutier (Vosges) le douze novembre mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Joseph Philippe HIRTH et de Odile ZELLER, époux décédés.-Epouse de Maurice KERNEL.-Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclara- tion de Raymond Balmisse, Grente-quatre ans, employé, 13, rue de Poissy à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Ódette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cyp e.Sempereur MAIRIE DE BOURGES (CHER) 13 Le trois mars mil neuf cent soixante-Six, vingt-trois heures, est décédée, rue Gambon, Louise BRISSET née à Senneçay (Cher) le quinza janvier mil neuf cent quatre, domiciliée a Paris VI° arrondissement 13, rue Le Verrier, fille de Louis BRISSET et de Marie GILBERT, époux décédés.-célibataire.-Dres.sé le quatre mars mil neuf cent soixante-six, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Emile ** Panard, vaguemestre, trentemet-un ans, domicilié a Bourges 34, rue Gambon, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec Nous, René Beys, Chef de bureau, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire (Suivent les signatures)-fransorit le dix mars mil neuf cent soixante-six, onze heu- res par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le douze mars mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédée, en son domicile, 10, rue de l'Ab- 4 baye, Hélene Aimée Laure HAUTEFEUILLE, née à Besangon (Doubs) le dix-neuf juillet mil huit-cent soi- xante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean-Baptiste Jules HAUTEFEUILLE ét de Marie Lucie Cécile JEANHENRIOT, époux décédés.-Veuve de Jean Auguste Maurice MUNIER.-Dre33 € le treize mars mil-neuf cent soixante=six, dix heures, sur la déclaration de Emile ROUSSE, s oizantemet-un ans, employé, 5, rus du Faubourg Saint Jacques Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rouse I Semperous IS Le treize mars mil neuf cent soixantemsix, dix heures, est décédée, en son domicile, 15, rue des Beaux Arts, Nina MELIKOFF, née a Petrograd (Russie) le deux mars mil huit cent quatrewvingt-six, sans pro- fession, fille de Michel MELIKOFF et de Olga FRIDE, époux décédés. -Veuve de Vladimir LOUKOMSKY.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Raymond CHANZY trente-cinq ans, employé 12, rue Abel à Paris, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ** officier de l'Etat civil par délégation du Maire. stauff l. demperesu 