MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE ( Le onze février mil neuf cent soixante-six, vingt-et-une heures quarante minutes, est décédée, 78, rue du Général Leclerc, Elisa Aline SAINT-ELLIER, née à (Calvados) le vingt-cinq S eptembre mil huit cent soixante-Seize, sans profession, domiciliée à Paris VI° arrondissement 14, rue de Tournon, fille de Prosper Julien SAINT-ELLIER, et de Marie Elisabeth LECOUR, époux dé- cédés.-Veuve de Frangois Auguste LESLEUR.-Dressé le douze février mil neuf cent soixante-Six, on- ze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Daniel Paul Desfougeres, quarante-cinq ans, em- a ployé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire/l'acte signé avec Nous, Jean Jules Oziard, Chef de bureau à la Mairie du Kremlin=Bicêtre, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures)-Fransorit le dix-huit février mil neuf cent soixante-six dix heures, par Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat=civil par délégation du Maire. O. Le dix-sept février mil neuf cent soixante-six, sefze héures trents minutes, est décédé, en son domicile, 9, rue Dupin, Paul FRICHE, né a Dombasle-surMeurthe (Meurthemet~Moselle) le treize février mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité fils de Auguste FRICHE et de Rosalie COMTE, époux décédés.-Etat matrimonial inconnu du déclaranti-Dressé le dix-huit février mil neuf cent * soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant 5, rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du.VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. A l Semperem Le dix-huit février mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédée, 61, rue du Cherche Midi, Corinne Juliette MACIEJEWSKI, née à Paris XVIII° arrondissement le sept juillet mil neuf cent soixante-cinq, fille de Stanislas MACIEJEWSKI, figurant, et de Violaine Martine BELKESSA sans profession, domiciliés à Paris, 14, rue Henri Nonnier.-Dress le dix=neuf dévrier mil neuf cent soixante-Six, dix heures sur la déclaration de Eugens Donnio, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempersur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l Semperm Le dix-huit février mil neuf cent soixante-six, vers dix heures vingt minutes, est décédé, en son domicile, 5, rue Mazarine, Louis ORR, né a Hartford Etat de Connecticut (Etats-Unis d'Amérique) le dix-neuf mai mil huit cent sans profession, fils; de John Henri ORR et de Caroli- ne, Louise NADELE, époux décédés.-Veut de Gabrielle CHAUMETTE.-Dress le dix-neuf février mil neuf cent soixante-Six dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Bernard LANE, 2, rue des Dar- danelles, a Paris, soixante-sept ans, Négociant, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempsreur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bogram l Semheren Le dix-huit février mil neuf cent soixante-six, quatre heures, est décédé, en son domicile, 19, rue de Tournon, Léon Victor Jos eph TRIDARD, né a la Pretiere (Doubs) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Victor Narcisse TRIDARD et de Elise Louise Marie TERRIER, époux décédés.-Veuf en premieres noces de Gabrielle Marie Louise Henriette CARRERE- - Epoux en secondes noces de Jeanne Odette BORDENAVE.-Dresse le dix-neuf février mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixan- te-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpics, 'qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 20th l. Semperan MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE ( Le onze février mil neuf cent soixante-six, vingt-et-une heures quarante minutes, est décédée, 78, rue du Général Leclerc, Elisa Aline SAINT-ELLIER, née à (Calvados) le vingt-cinq S eptembre mil huit cent soixante-Seize, sans profession, domiciliée à Paris VI° arrondissement 14, rue de Tournon, fille de Prosper Julien SAINT-ELLIER, et de Marie Elisabeth LECOUR, époux dé- cédés.-Veuve de Frangois Auguste LESLEUR.-Dressé le douze février mil neuf cent soixante-Six, on- ze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Daniel Paul Desfougeres, quarante-cinq ans, em- a ployé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire/l'acte signé avec Nous, Jean Jules Oziard, Chef de bureau à la Mairie du Kremlin=Bicêtre, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures)-Fransorit le dix-huit février mil neuf cent soixante-six dix heures, par Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat=civil par délégation du Maire. O. Le dix-sept février mil neuf cent soixante-six, sefze héures trents minutes, est décédé, en son domicile, 9, rue Dupin, Paul FRICHE, né a Dombasle-surMeurthe (Meurthemet~Moselle) le treize février mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité fils de Auguste FRICHE et de Rosalie COMTE, époux décédés.-Etat matrimonial inconnu du déclaranti-Dressé le dix-huit février mil neuf cent * soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant 5, rue du Vieux-Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du.VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. A l Semperem Le dix-huit février mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédée, 61, rue du Cherche Midi, Corinne Juliette MACIEJEWSKI, née à Paris XVIII° arrondissement le sept juillet mil neuf cent soixante-cinq, fille de Stanislas MACIEJEWSKI, figurant, et de Violaine Martine BELKESSA sans profession, domiciliés à Paris, 14, rue Henri Nonnier.-Dress le dix=neuf dévrier mil neuf cent soixante-Six, dix heures sur la déclaration de Eugens Donnio, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempersur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l Semperm Le dix-huit février mil neuf cent soixante-six, vers dix heures vingt minutes, est décédé, en son domicile, 5, rue Mazarine, Louis ORR, né a Hartford Etat de Connecticut (Etats-Unis d'Amérique) le dix-neuf mai mil huit cent sans profession, fils; de John Henri ORR et de Caroli- ne, Louise NADELE, époux décédés.-Veut de Gabrielle CHAUMETTE.-Dress le dix-neuf février mil neuf cent soixante-Six dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Bernard LANE, 2, rue des Dar- danelles, a Paris, soixante-sept ans, Négociant, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempsreur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bogram l Semheren Le dix-huit février mil neuf cent soixante-six, quatre heures, est décédé, en son domicile, 19, rue de Tournon, Léon Victor Jos eph TRIDARD, né a la Pretiere (Doubs) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Victor Narcisse TRIDARD et de Elise Louise Marie TERRIER, époux décédés.-Veuf en premieres noces de Gabrielle Marie Louise Henriette CARRERE- - Epoux en secondes noces de Jeanne Odette BORDENAVE.-Dresse le dix-neuf février mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixan- te-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpics, 'qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 20th l. Semperan 