11 Joux Le neuf janvier mil neuf cent soixante-six, vers huit heures trente minutes, est décédée, au domi- cile de ses pere et mère, 25, rue du Montparnasse, Séverine Germaine Elise MONGUILAN, étudiante en droit née Paris XV ° arrondissement le dix-neuf aout mil neuf cent quarante-Sept, fille de Marie Daniel Albert MONGUILAN, Conseiller à la Cour de Cassation, et de Jeanne NARDONNET, s on épouse, me- decin. Dreasé le dix janvier mil neuf cent soixante-six; dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - l Lemperen 12 Le huit janvier mil neuf cent soixante-six, douze heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, Arlette Nelly PEUGNIEZ, âgée de vingt-quatre ans, sans profession, Epouse de René Victor Armand LEJEUNE, âgé de vingt-sept ans, soudeur, dom1- ciliés a Saint-Quentin (Aisne) 55, rue , Denfert Rochereau,-Dresse le dix janvier mil neuf cent soi- xante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, em- ployée, rue d'Assas,89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 13 Le dixt** janvier mil neuf cent soixante-six, treize heures trente minutes, est décédé, en on domicils; 92, rue de Vaugirard, Jacques Lucien LANGLOIS, né Paris XV° arrondissement le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Architecte diplômé par le Gouvernement, fils de ** Armand Louis LANGLOIS et de Marie Augustine ROUGEOT, époux décédés.-célibataire.-Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixants-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire â la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Gate l.Semperen 14 Le neuf janvier mil neuf cent soixante-six, neuf heures quarante-cinq minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, du Sexe féminin, Henriette LE TOUX, âgée de vingt- neuf ans, agent technique, Epouse de Jean-Claude Mare FOUASSIER, âgé de vingt-six ans, Ingénieur électricien, domiciliés a Paris, 84, Avenue Philippe 4 Auguste -Dresse le onze janvier mil neuf cent soixante-six, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, emm ployée, rue d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a s'igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Kiew l Semperen 15 Le onze janvier mil neuf cent soixante-Six, vers vingt-trois heures trente minutes, est décédée, en s on domicile, 89, rue de Vaugirard, Marie-Louise PAINGAULT- née au Grand Pressigny (Indre-et-Loire) le neuf mai mil huit cent sans profession, fille de Jean Baptiste PAINGAULT, et de Louise SOUBDE, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Emile MERCIER-Veuve en secondes noces de Henri Ferdinand Jos eph BIGET.-Epouse en troisiemes noces de Léon Paul Charles VIVIEN.-Dressé le douzs janvier mil neuf cent seize heures, sur la déclaration de Emile ROUSSE, oixan- temet-un ans, employé 5, rus du Faubourg Saint Jacques a Paris, qui, lecture Taite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rouse e. Lemparm 11 Joux Le neuf janvier mil neuf cent soixante-six, vers huit heures trente minutes, est décédée, au domi- cile de ses pere et mère, 25, rue du Montparnasse, Séverine Germaine Elise MONGUILAN, étudiante en droit née Paris XV ° arrondissement le dix-neuf aout mil neuf cent quarante-Sept, fille de Marie Daniel Albert MONGUILAN, Conseiller à la Cour de Cassation, et de Jeanne NARDONNET, s on épouse, me- decin. Dreasé le dix janvier mil neuf cent soixante-six; dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - l Lemperen 12 Le huit janvier mil neuf cent soixante-six, douze heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, Arlette Nelly PEUGNIEZ, âgée de vingt-quatre ans, sans profession, Epouse de René Victor Armand LEJEUNE, âgé de vingt-sept ans, soudeur, dom1- ciliés a Saint-Quentin (Aisne) 55, rue , Denfert Rochereau,-Dresse le dix janvier mil neuf cent soi- xante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, em- ployée, rue d'Assas,89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen 13 Le dixt** janvier mil neuf cent soixante-six, treize heures trente minutes, est décédé, en on domicils; 92, rue de Vaugirard, Jacques Lucien LANGLOIS, né Paris XV° arrondissement le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Architecte diplômé par le Gouvernement, fils de ** Armand Louis LANGLOIS et de Marie Augustine ROUGEOT, époux décédés.-célibataire.-Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixants-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire â la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Gate l.Semperen 14 Le neuf janvier mil neuf cent soixante-six, neuf heures quarante-cinq minutes, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, du Sexe féminin, Henriette LE TOUX, âgée de vingt- neuf ans, agent technique, Epouse de Jean-Claude Mare FOUASSIER, âgé de vingt-six ans, Ingénieur électricien, domiciliés a Paris, 84, Avenue Philippe 4 Auguste -Dresse le onze janvier mil neuf cent soixante-six, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, emm ployée, rue d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a s'igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Kiew l Semperen 15 Le onze janvier mil neuf cent soixante-Six, vers vingt-trois heures trente minutes, est décédée, en s on domicile, 89, rue de Vaugirard, Marie-Louise PAINGAULT- née au Grand Pressigny (Indre-et-Loire) le neuf mai mil huit cent sans profession, fille de Jean Baptiste PAINGAULT, et de Louise SOUBDE, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Emile MERCIER-Veuve en secondes noces de Henri Ferdinand Jos eph BIGET.-Epouse en troisiemes noces de Léon Paul Charles VIVIEN.-Dressé le douzs janvier mil neuf cent seize heures, sur la déclaration de Emile ROUSSE, oixan- temet-un ans, employé 5, rus du Faubourg Saint Jacques a Paris, qui, lecture Taite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Rouse e. Lemparm 