CONSULAT GÉNÉRAL DE FRANCE A MUNICH (ALLEMAGNE) Acte de léces-TRANSCRIPTION- 1-, Dare, heure et lieu du décès vingt octobre mil neul cent soixante-six, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, a Bad WIESSEE (AL >LEMAGNE )2°-Identite du défunt: Georges Adolphe SALLES, né a Seyres (France) le vingt-qustre septembre mil huit cent quatre-vingt- neuf, domicilié as Paris VI° arrondissement 3, rue Auguste Comte , III :- Déclarant : IV° : Autres énonciations intéressant l'Etat civil, Le défunt n' était pas marié. V°- Acte dressé le à Bad Wiessee, par officier d' Etat-civil , suppléant de la Commune de Bad WIESSEE, sous le numéro quarante-deux VI Mentions Marginales rigurant dans l'acte Etranger : néant, VII- Transcrit par Nous, André Léon SAINT MLEUX, Consul Généralde France à MUNICH, officier de la Légion d'Honneur, officier de l'Etat civil, le dix décembre mil neul cent soixante-six, sur 1a prodi tion d'une expédition de l'acte original dûment traduite, a Nous remise par le bureau d'Etat civil de Bad Wiessee, lesquelles expéditions et traduction ont été annexées au Prégent registre signé illisible-Pour photocopie certifiée conforme, Munich, le quatorze décembre mil neur cent soi- mante-six, P. le Consul Général de France officier de l'Etat civil, empéché et p. 0.-A.ANTONI, Con- sul-Adjoint-Transerit le dix-sept décembre mil neur cent soixante-six onze heures quinze minutes, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I Le décembre mil neuf cent soixante-six, dixneuf heures trente minutes; est décédé, en or domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Paul Pierre Marie AUFFRAY, né a Lamballe (Côtes-durNord) le vingt-sept mans mil huit cent soixante-dir-neuf, retraité, fils de Paul Louis AUFFRAY, et de Cé- cile Berthe CRAVIN, époux décédés.-célibataire.-Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante- six dix heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-neuf ans, employé 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fallury l Semperen Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, est décédé, rue d'Assas 36, Louis GOUSTILLE, né a Paria XIX° arrondissement le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-dir-sept Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, officier d'Académie, Directeur Honorai 'Ecole publique, Ancien Maire de Rosnysous-Bo1s,Président de la Délégation cantonale, fils de ** Georges Louis GOUSTILLE, décédé et de Marie Delphine GROSFILLET, sa veuve, sans profession, domi- ciliée à (seine-Saint Denis) 63 Boulevard de la République-Le défunt demicilié à Noisy le Sec ( 23, rue Parmentier.-Epou de Marcelle Addle Elisabeth DUMONT.-Dreas e le vingt décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Georges suquet, cin- quante-huit ans, employé 13, rue de Poissy, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a igné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fuquel l.-empereun Le dirssept décembre mil neuf cent soixante-six, dixneuf heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Louise CABOT, née a Decazeville (Aveyron) le dix août mil huit cent quatre-vingt-trois retraitée, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts de seine) 15, Rond Point Vora Hugo, fille de Frangois Philippe CABOT, et de Rose ECHE, époux décédés. Feuve de Albert MEUNIER.-Dress e le vingt décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MAC- QUET, quarante-quatre ans, Préposé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Coupti Somperm CONSULAT GÉNÉRAL DE FRANCE A MUNICH (ALLEMAGNE) Acte de léces-TRANSCRIPTION- 1-, Dare, heure et lieu du décès vingt octobre mil neul cent soixante-six, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, a Bad WIESSEE (AL >LEMAGNE )2°-Identite du défunt: Georges Adolphe SALLES, né a Seyres (France) le vingt-qustre septembre mil huit cent quatre-vingt- neuf, domicilié as Paris VI° arrondissement 3, rue Auguste Comte , III :- Déclarant : IV° : Autres énonciations intéressant l'Etat civil, Le défunt n' était pas marié. V°- Acte dressé le à Bad Wiessee, par officier d' Etat-civil , suppléant de la Commune de Bad WIESSEE, sous le numéro quarante-deux VI Mentions Marginales rigurant dans l'acte Etranger : néant, VII- Transcrit par Nous, André Léon SAINT MLEUX, Consul Généralde France à MUNICH, officier de la Légion d'Honneur, officier de l'Etat civil, le dix décembre mil neul cent soixante-six, sur 1a prodi tion d'une expédition de l'acte original dûment traduite, a Nous remise par le bureau d'Etat civil de Bad Wiessee, lesquelles expéditions et traduction ont été annexées au Prégent registre signé illisible-Pour photocopie certifiée conforme, Munich, le quatorze décembre mil neur cent soi- mante-six, P. le Consul Général de France officier de l'Etat civil, empéché et p. 0.-A.ANTONI, Con- sul-Adjoint-Transerit le dix-sept décembre mil neur cent soixante-six onze heures quinze minutes, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I Le décembre mil neuf cent soixante-six, dixneuf heures trente minutes; est décédé, en or domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Paul Pierre Marie AUFFRAY, né a Lamballe (Côtes-durNord) le vingt-sept mans mil huit cent soixante-dir-neuf, retraité, fils de Paul Louis AUFFRAY, et de Cé- cile Berthe CRAVIN, époux décédés.-célibataire.-Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante- six dix heures, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-neuf ans, employé 45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fallury l Semperen Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, est décédé, rue d'Assas 36, Louis GOUSTILLE, né a Paria XIX° arrondissement le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-dir-sept Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, officier d'Académie, Directeur Honorai 'Ecole publique, Ancien Maire de Rosnysous-Bo1s,Président de la Délégation cantonale, fils de ** Georges Louis GOUSTILLE, décédé et de Marie Delphine GROSFILLET, sa veuve, sans profession, domi- ciliée à (seine-Saint Denis) 63 Boulevard de la République-Le défunt demicilié à Noisy le Sec ( 23, rue Parmentier.-Epou de Marcelle Addle Elisabeth DUMONT.-Dreas e le vingt décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Georges suquet, cin- quante-huit ans, employé 13, rue de Poissy, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a igné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fuquel l.-empereun Le dirssept décembre mil neuf cent soixante-six, dixneuf heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Louise CABOT, née a Decazeville (Aveyron) le dix août mil huit cent quatre-vingt-trois retraitée, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts de seine) 15, Rond Point Vora Hugo, fille de Frangois Philippe CABOT, et de Rose ECHE, époux décédés. Feuve de Albert MEUNIER.-Dress e le vingt décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MAC- QUET, quarante-quatre ans, Préposé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Coupti Somperm 