Trente-um ) Le vingt-sept juillet mil neul cent soixante-six, onse heure's quarante-cinq minutes, est décédée rue d'Assas 89, Marie Angelique GATTEAUX, née à Malzeville (Meurthe-et-Moselle) le sept juillet mil hui cont soigante-dir-neuf, sans profession, domiciliée à Boulogne (Hauts de Seine) 23 rue Danjou, fille de Charles GATTEAUX et de Catherine BOURDON, époux décédés.- Veuve de Louis MONTMARTIN. - Dressé de le virigt-huit juillet mil neur cent soixante-six, onze heures trente minutes, sur la déclaration Char- naissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire a la Mairie du T°arrondissement de Paris, les Macquet, quarante-quatre ans, prépesé, rue d'Assas 89, qui lecture faite a pris directement cony officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. RAP trente juillet mil neur cent soixante-six, cinq heures trente minutes, est décédée rue cent d' Assas quatre- 89, Le Marie Fidéline CHEMIN, née a Vendin le Vieil (Pas-de-Calais) le vingt et un mai mil huit CHEMIN, et de vingt, sans profession, domiciliée a Paris (XV°) 66 Avenue Fmile Zola, fille de Aimé un mil Joséphine neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, avec HANNEDOUCHE, époux décédés. Divorcée de Jean Baptiste DRUON.- Dressé le trente et juille Négociant, 5 rue du Vieux Colembier, qui lecture faite a pris directement connaissance'et a signé Civil Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat par délégation du Maire.- trente juillet mil neul cent soixante-six, six heures, est décédée rue d' Assas 89, Madeleine domiciliée MINET, and fill Le à Paris (XX*arrondissement) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-huit, retaitée, et de Zoé Valérie BIRAUD, époux décédés.- Veuves en premières noces de Jean Charles Edouard LAVERGNE, dix Epouse née, à Boulogne-sur-Seime (Hauts de Seine) 14 rue de la France Mutualiste, fille de Ernest MINET, en sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-quatre ans, employé 70 Boulevard Le- secondes noces de Marcel Victor DE COCK.-Dressé le premier aout mil neur cent soixante-six, Richard heures, a Paris, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, du fonctionnaire noir, a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation Maire.- RHP 3 trente juillet mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédée en son domicile 8 huit rue Jeseph cent Le Juliette DESQUENNE, née as Paris (XVIII' *arrondissement) le trente et un octobre mil quatre-vingt-treise, Bar&, religieuse, fille de Georges Lucien DESQUENNE et de Julie Rose GALLICIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premier aout mil neul cent soixante-six, dix heures quinze minutes, la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture fai te sur a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Elly RK4 04 Le trente et un juillet mil neuf cent soixante-six, onze heures, est décédé rue, d' Assas 89, Emile Hen- ri DESCHAMPS, né à Boisville la Saint Pere (Eure-et-Loir) le huit septembre mil neuf cont deux, domicé dé- lié à Paris 67 quai de Javel, fils de Henri Augustin DESCHAMPS et de Jeanne Marie BLANCHARD, époux cédés. Veur de Jeanne Mathurine JULE. - Dressé le premier aout mil neur cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, préposé, rue d' Assas 89, qui lecture faite & pris directement connaissance et & signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Mangat PAY Trente-um ) Le vingt-sept juillet mil neul cent soixante-six, onse heure's quarante-cinq minutes, est décédée rue d'Assas 89, Marie Angelique GATTEAUX, née à Malzeville (Meurthe-et-Moselle) le sept juillet mil hui cont soigante-dir-neuf, sans profession, domiciliée à Boulogne (Hauts de Seine) 23 rue Danjou, fille de Charles GATTEAUX et de Catherine BOURDON, époux décédés.- Veuve de Louis MONTMARTIN. - Dressé de le virigt-huit juillet mil neur cent soixante-six, onze heures trente minutes, sur la déclaration Char- naissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire a la Mairie du T°arrondissement de Paris, les Macquet, quarante-quatre ans, prépesé, rue d'Assas 89, qui lecture faite a pris directement cony officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. RAP trente juillet mil neur cent soixante-six, cinq heures trente minutes, est décédée rue cent d' Assas quatre- 89, Le Marie Fidéline CHEMIN, née a Vendin le Vieil (Pas-de-Calais) le vingt et un mai mil huit CHEMIN, et de vingt, sans profession, domiciliée a Paris (XV°) 66 Avenue Fmile Zola, fille de Aimé un mil Joséphine neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, avec HANNEDOUCHE, époux décédés. Divorcée de Jean Baptiste DRUON.- Dressé le trente et juille Négociant, 5 rue du Vieux Colembier, qui lecture faite a pris directement connaissance'et a signé Civil Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat par délégation du Maire.- trente juillet mil neul cent soixante-six, six heures, est décédée rue d' Assas 89, Madeleine domiciliée MINET, and fill Le à Paris (XX*arrondissement) le trente avril mil huit cent quatre-vingt-huit, retaitée, et de Zoé Valérie BIRAUD, époux décédés.- Veuves en premières noces de Jean Charles Edouard LAVERGNE, dix Epouse née, à Boulogne-sur-Seime (Hauts de Seine) 14 rue de la France Mutualiste, fille de Ernest MINET, en sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-quatre ans, employé 70 Boulevard Le- secondes noces de Marcel Victor DE COCK.-Dressé le premier aout mil neur cent soixante-six, Richard heures, a Paris, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, du fonctionnaire noir, a la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation Maire.- RHP 3 trente juillet mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédée en son domicile 8 huit rue Jeseph cent Le Juliette DESQUENNE, née as Paris (XVIII' *arrondissement) le trente et un octobre mil quatre-vingt-treise, Bar&, religieuse, fille de Georges Lucien DESQUENNE et de Julie Rose GALLICIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premier aout mil neul cent soixante-six, dix heures quinze minutes, la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture fai te sur a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Elly RK4 04 Le trente et un juillet mil neuf cent soixante-six, onze heures, est décédé rue, d' Assas 89, Emile Hen- ri DESCHAMPS, né à Boisville la Saint Pere (Eure-et-Loir) le huit septembre mil neuf cont deux, domicé dé- lié à Paris 67 quai de Javel, fils de Henri Augustin DESCHAMPS et de Jeanne Marie BLANCHARD, époux cédés. Veur de Jeanne Mathurine JULE. - Dressé le premier aout mil neur cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, préposé, rue d' Assas 89, qui lecture faite & pris directement connaissance et & signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire à la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Mangat PAY 