1 Jix Le dixmeuf février mil neuf cent soixante-Six, huit heures, est décédée, en son domicile, 45 . rue Notre Dame des Champs, Madeleine AYALA née a la Sénia Oran (Algérie) le neuf mai mil huit cent quay trewvingt-sept, sans profession, fille de Jos eph AYALA et de Juanica PINERO, époux décédés Veuve de Cristobal Antonio TORRÈS-Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-six dix heures, sur/la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé, 70, rus des Saints Peres qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 105 l.Semheren 12 Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-Six, douze heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, 54, rue du Four, Pierre Marie Jean GEORGE, né à Lyon IV° arrondissement (Rhone) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Jos eph GEORGE et de Marie Aimée Mar the, CHATELAIN, époux décédés.-Veut en premières noces de Justine Marie Anals DUBOST.-Veuf en se- condes noces de Marie Mélanie Augustine CELLARD.-Dress le vingt février mil neuf cent soixante-s: ix dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- persur fonctionnaire' a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. lik I Sem/erm Le vingt-et-un février mil neuf cent soixante-six, huit heures, est décédée, en son domicile, 33, 93 rue de Vaugirard, Joséphine LéontineMarguerits Marie GIRAULD, née a Paris VI° arrondissement le quinze février mil huit cent soixante-Seize, sans profession, fille de Martin Félix GIRAULD, et de Fmilie Augustine LEMAIRE, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par-délégation du Maire. Le vingt-et-un février mil neufcent soixante-six, douze heures vingt minutes, est décédé, en son DRE e.Semperen 9.4 domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Paul Edmond KLÉMANN, né a Paris XIII° arrondissement le premier décembre mil neuf cent trois, retraité de la Ville de Paris, fils de Paul Victor KLÉMANN et de Constance Léontine Adonisca LENEUTRE ,époux décédés. -Veuf de Caroline Benjamine MICHEL.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la décla- - ration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, leeture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. K l. Semperen Le-vingt-deux février mil neuf cent soixante-six, cinq heures, est décédé, rue d'Assas 89, Denis Louis S LEMENOREL, né à Paris VI° arrondissement le vingt-et- un février mil neuf cent soixante-Six, fils de Georgette Marie-Thérese Marcelle Jeanne LEMENOREL, manutentionnaire, domiciliée a Stains (Seine- Saint-Denis) Chemin des Huleux.-Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixante-Six, dix heu- res, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, employée, rue d'Assas,89, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. i: "Semperen 1 Jix Le dixmeuf février mil neuf cent soixante-Six, huit heures, est décédée, en son domicile, 45 . rue Notre Dame des Champs, Madeleine AYALA née a la Sénia Oran (Algérie) le neuf mai mil huit cent quay trewvingt-sept, sans profession, fille de Jos eph AYALA et de Juanica PINERO, époux décédés Veuve de Cristobal Antonio TORRÈS-Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-six dix heures, sur/la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé, 70, rus des Saints Peres qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 105 l.Semheren 12 Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-Six, douze heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, 54, rue du Four, Pierre Marie Jean GEORGE, né à Lyon IV° arrondissement (Rhone) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Jos eph GEORGE et de Marie Aimée Mar the, CHATELAIN, époux décédés.-Veut en premières noces de Justine Marie Anals DUBOST.-Veuf en se- condes noces de Marie Mélanie Augustine CELLARD.-Dress le vingt février mil neuf cent soixante-s: ix dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- persur fonctionnaire' a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. lik I Sem/erm Le vingt-et-un février mil neuf cent soixante-six, huit heures, est décédée, en son domicile, 33, 93 rue de Vaugirard, Joséphine LéontineMarguerits Marie GIRAULD, née a Paris VI° arrondissement le quinze février mil huit cent soixante-Seize, sans profession, fille de Martin Félix GIRAULD, et de Fmilie Augustine LEMAIRE, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par-délégation du Maire. Le vingt-et-un février mil neufcent soixante-six, douze heures vingt minutes, est décédé, en son DRE e.Semperen 9.4 domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Paul Edmond KLÉMANN, né a Paris XIII° arrondissement le premier décembre mil neuf cent trois, retraité de la Ville de Paris, fils de Paul Victor KLÉMANN et de Constance Léontine Adonisca LENEUTRE ,époux décédés. -Veuf de Caroline Benjamine MICHEL.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la décla- - ration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, leeture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. K l. Semperen Le-vingt-deux février mil neuf cent soixante-six, cinq heures, est décédé, rue d'Assas 89, Denis Louis S LEMENOREL, né à Paris VI° arrondissement le vingt-et- un février mil neuf cent soixante-Six, fils de Georgette Marie-Thérese Marcelle Jeanne LEMENOREL, manutentionnaire, domiciliée a Stains (Seine- Saint-Denis) Chemin des Huleux.-Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixante-Six, dix heu- res, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, employée, rue d'Assas,89, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. i: "Semperen 