79 (hagante-nent Le douze novembre mil neuf cent soixante-Six, onze heures, est décédé, en son domicile, rue des ** Grands Augustins, -19, André Eugene DENERIER, artisam=menuisier, né a Paris XIII° arrondissement le premier mai mil huit cent atre-vingt-dir~huit, fils de Eugene DENERIER et de oséphine LALLEMAND époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Jeanne Héloise SIMON~Veur en secondes noces de Made- leine Marthe LEPOISSONNIER. Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures sur lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers qui, la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l. Emperen 480 Le treize novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, est décédée, en son domicile, 159, rue de Rennes, Marthe Marie Louise HILAIRE, née au Puy (Haute-Loire) le dix juin mil huit cent quatre- to yingt-seize, sans profession, fille de Jean Marie Louis HILAIRE, et de Eulalie Frédérique. Augusi RAMEL, époux décédés.-Veuve de Marius Louis Eugene Pierre MONCOMBLE+-Dressi le quatorze novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures, aur la déclaration de Maurice AUSSENAC, einquante-qua- tre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite A PRIS directement connaissamce et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officitr de l'Etat civil par délégation du Maire. and cl. Emporen Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-sis sept heures, est décédé, rue d'Assas 89, Paul 481 Alfred ROBACHE, né a solesmes (Nord) le vingt-sept avril mil neuf cent quatre, chaudronnier, domi- cilié à Paris XIV° 35, rue Louis Morard, fils de Aimé Jean Baptiste ROBACHE, et de Maria baudoux époux décédés.-Epoux de Marie Thérese PARENT, sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, employé 89, rue d'Assas ,qui, lecture faite a pris directement con- maissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Paugute I.Sempereur MAIRIE DE HAGUENAU ( B A S - R H I N ) Le trentemet-un octobre mil neuf cent soixante-six, vingt heures, est décédé 2, rue de la Moder Gaston Joseph Emile MITTELHAUSSER, officier de la Légion d'Honneur, domicilié a Paris VI° arrondis- sement ( eine) 10, rue Jean-Bart, né à Belfort (Territoire), le vingt-huit acût mil huit cent ** soixante-quinze, Directeur Honoraire du Ministère de l'Intérieur, fils de Valentin Auguste *** MITTELHAUSSER et de Hortense Joséphine DEHOORNE, époux décédés.-Veuf de Germains Joséphine LABBE.- Dressé 1c deux novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Wehinger, cinquantemsspt ans, Entrepreneur de pompes Funèbres domicilié à Haguenau (Bas- Rhin) qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Ernest Muller, secretaire municipal, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (suivent les signatures)-Transcrit le quinze novembre mil neufcent soixante-six dix heures quinze minutes, par Nous Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U-Semperen Le quinze novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures, est décédée, 61, rue Notre Dame des 83 Champs, Rachel de QUEIROZ MATTOSO, domiciliée au Brésil à São Páulo, née a sao Paulo (Brésil) le vingt-cinq avril mil neuf cent éinq, religieuse; fille de Eusebio de QUEIROZ+C MATTOSO et de ** Francelina de Q. MATTOSO, époux décédés.-célibataire.-Dress le seize novembre mil neuf cent xante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante=quatr ans, employé, 70, rue des saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, .officier de l'Etat ci- vil par délégation du Mairs. st S.Semperan 79 (hagante-nent Le douze novembre mil neuf cent soixante-Six, onze heures, est décédé, en son domicile, rue des ** Grands Augustins, -19, André Eugene DENERIER, artisam=menuisier, né a Paris XIII° arrondissement le premier mai mil huit cent atre-vingt-dir~huit, fils de Eugene DENERIER et de oséphine LALLEMAND époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Jeanne Héloise SIMON~Veur en secondes noces de Made- leine Marthe LEPOISSONNIER. Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures sur lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers qui, la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l. Emperen 480 Le treize novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, est décédée, en son domicile, 159, rue de Rennes, Marthe Marie Louise HILAIRE, née au Puy (Haute-Loire) le dix juin mil huit cent quatre- to yingt-seize, sans profession, fille de Jean Marie Louis HILAIRE, et de Eulalie Frédérique. Augusi RAMEL, époux décédés.-Veuve de Marius Louis Eugene Pierre MONCOMBLE+-Dressi le quatorze novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures, aur la déclaration de Maurice AUSSENAC, einquante-qua- tre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite A PRIS directement connaissamce et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officitr de l'Etat civil par délégation du Maire. and cl. Emporen Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-sis sept heures, est décédé, rue d'Assas 89, Paul 481 Alfred ROBACHE, né a solesmes (Nord) le vingt-sept avril mil neuf cent quatre, chaudronnier, domi- cilié à Paris XIV° 35, rue Louis Morard, fils de Aimé Jean Baptiste ROBACHE, et de Maria baudoux époux décédés.-Epoux de Marie Thérese PARENT, sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, employé 89, rue d'Assas ,qui, lecture faite a pris directement con- maissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Paugute I.Sempereur MAIRIE DE HAGUENAU ( B A S - R H I N ) Le trentemet-un octobre mil neuf cent soixante-six, vingt heures, est décédé 2, rue de la Moder Gaston Joseph Emile MITTELHAUSSER, officier de la Légion d'Honneur, domicilié a Paris VI° arrondis- sement ( eine) 10, rue Jean-Bart, né à Belfort (Territoire), le vingt-huit acût mil huit cent ** soixante-quinze, Directeur Honoraire du Ministère de l'Intérieur, fils de Valentin Auguste *** MITTELHAUSSER et de Hortense Joséphine DEHOORNE, époux décédés.-Veuf de Germains Joséphine LABBE.- Dressé 1c deux novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Wehinger, cinquantemsspt ans, Entrepreneur de pompes Funèbres domicilié à Haguenau (Bas- Rhin) qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Ernest Muller, secretaire municipal, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (suivent les signatures)-Transcrit le quinze novembre mil neufcent soixante-six dix heures quinze minutes, par Nous Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U-Semperen Le quinze novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures, est décédée, 61, rue Notre Dame des 83 Champs, Rachel de QUEIROZ MATTOSO, domiciliée au Brésil à São Páulo, née a sao Paulo (Brésil) le vingt-cinq avril mil neuf cent éinq, religieuse; fille de Eusebio de QUEIROZ+C MATTOSO et de ** Francelina de Q. MATTOSO, époux décédés.-célibataire.-Dress le seize novembre mil neuf cent xante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante=quatr ans, employé, 70, rue des saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, .officier de l'Etat ci- vil par délégation du Mairs. st S.Semperan 