Le cinq octobre mil neuf cent soixante-six, dirsept heures dix minutes, est décédée, en son domi- cile, 53, Boulevard du Montparnasse, Blanche Henriette BLANCHOT, née à Paris XIV° arrondissement de le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Antoine BLANCHOT et Catherine ESPIE, époux décédés.-Veuve de Maris Henri Paul Irénée BELLIER:-Dressé le sept octobre mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des saints, Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairit du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le cinq octobre mil neuf cent soixante-six, vingt heures, est décédéen son domicile, 45, rue Notre stry I- Semperen Dame des Champs, Léonard TOSITTI, né : Udine (Italie) le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt- deux, retraité, fils de Giaginte TOSITTI, et de Giulia BARTOLUSSI,-célibataire.-Dressé le sept etobre mil neuf cent soixante-six, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante=neuf ans, employé 45, rue Notre Dame des champs, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fallach 3, Semtain Le cinq octobre mil neuf cent soixante-six, dixneuf heures quarante minutes, est décédée en on domicile, 118, rue d' Assas Gustave Hubert PETIT, né a Nozeroy (Jura) le quatre janvier mil huit cent. soixante-treize retraité, fils de vital Désiré PETIT et de Marie"Frangeise VACELET.-époux dé- cédés. Epoux de Marie Louise Isabelle VACELET.-Dressé le sept octobre mil neuf cent soixante-six, onze heures yingt minutes, sur la déclaration de Georges Suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maige. l Semperen MAIRIE DE LA GRANDE-PAROISSE ( SEINE- ET- MARNE ) Le trois octobre mil neuf cent soixante-six, neuf heures vingt minutes, est décédé au Lieudit Pin- cevent: Antonin Adrien Emeric VIGNAL, né à sauvat (Cantal) le vingt-trois mai mil neuf cent neuf, cinquante-Sept ans, commergant, fils de Pierre VIGNAL, décédé, et de Gabrielle RAYNAL, sa veuve, sans profession,-Epoux de Adrienne TARRAL.-domicilié & Paris VI° arrondissement,10, rus Clément- Dressé le jour susdit dix-sept heures sur la déclaration de Georges HENRIOT, vingt-trois ans, gendar lecture faite et invité a lire l'acte me à la Brigade de MontereaurFault -Yonne (Seine-et-Marne) qui, a igné avec Nous, André CHOLET Maire de la Grande Paroisa: (suivent les signatures)-franscrit le sept octobre mil neuf cent soixante-Six, onze heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur ** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. demheum MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( VAL-DE-MARNE ) Le vingt-six août mil neuf cent soixante-sixg vingt-et-une heures vingt minutes, sst décédé, rue Hen- ri Barbusse, 48, Léopold Edgar JANKOWSKY, né a Valmiera (Lettonie) le dir-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Jean JANKOW SKY et de Katterine WOHLGEMUTH, décédés.- Epoux de Angele ELIE.domicilié à Paris VI° arrondissement 16, rue du Regard-Dressé le vingt-sept aoû mil neuf cent soimante-six, seize heures, sur la déclaration de Robert DREUX, quarantemcinq ans, employé 48, rue Henri Barbusse, domicilié en cette Commune, qui, lecture faite et invité a lire l'ac- te, a signé avec Nous Andrée Lescure, employée en cette Mairie officier de l'Etat civil par délé- gation du Mairs. ( Suivent les ignatures) Transcrit le sept octobre mil neuf cent soixante-six, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris. e.Semperen Le cinq octobre mil neuf cent soixante-six, dirsept heures dix minutes, est décédée, en son domi- cile, 53, Boulevard du Montparnasse, Blanche Henriette BLANCHOT, née à Paris XIV° arrondissement de le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Antoine BLANCHOT et Catherine ESPIE, époux décédés.-Veuve de Maris Henri Paul Irénée BELLIER:-Dressé le sept octobre mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des saints, Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairit du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le cinq octobre mil neuf cent soixante-six, vingt heures, est décédéen son domicile, 45, rue Notre stry I- Semperen Dame des Champs, Léonard TOSITTI, né : Udine (Italie) le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt- deux, retraité, fils de Giaginte TOSITTI, et de Giulia BARTOLUSSI,-célibataire.-Dressé le sept etobre mil neuf cent soixante-six, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante=neuf ans, employé 45, rue Notre Dame des champs, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fallach 3, Semtain Le cinq octobre mil neuf cent soixante-six, dixneuf heures quarante minutes, est décédée en on domicile, 118, rue d' Assas Gustave Hubert PETIT, né a Nozeroy (Jura) le quatre janvier mil huit cent. soixante-treize retraité, fils de vital Désiré PETIT et de Marie"Frangeise VACELET.-époux dé- cédés. Epoux de Marie Louise Isabelle VACELET.-Dressé le sept octobre mil neuf cent soixante-six, onze heures yingt minutes, sur la déclaration de Georges Suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maige. l Semperen MAIRIE DE LA GRANDE-PAROISSE ( SEINE- ET- MARNE ) Le trois octobre mil neuf cent soixante-six, neuf heures vingt minutes, est décédé au Lieudit Pin- cevent: Antonin Adrien Emeric VIGNAL, né à sauvat (Cantal) le vingt-trois mai mil neuf cent neuf, cinquante-Sept ans, commergant, fils de Pierre VIGNAL, décédé, et de Gabrielle RAYNAL, sa veuve, sans profession,-Epoux de Adrienne TARRAL.-domicilié & Paris VI° arrondissement,10, rus Clément- Dressé le jour susdit dix-sept heures sur la déclaration de Georges HENRIOT, vingt-trois ans, gendar lecture faite et invité a lire l'acte me à la Brigade de MontereaurFault -Yonne (Seine-et-Marne) qui, a igné avec Nous, André CHOLET Maire de la Grande Paroisa: (suivent les signatures)-franscrit le sept octobre mil neuf cent soixante-Six, onze heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur ** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. demheum MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES ( VAL-DE-MARNE ) Le vingt-six août mil neuf cent soixante-sixg vingt-et-une heures vingt minutes, sst décédé, rue Hen- ri Barbusse, 48, Léopold Edgar JANKOWSKY, né a Valmiera (Lettonie) le dir-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Jean JANKOW SKY et de Katterine WOHLGEMUTH, décédés.- Epoux de Angele ELIE.domicilié à Paris VI° arrondissement 16, rue du Regard-Dressé le vingt-sept aoû mil neuf cent soimante-six, seize heures, sur la déclaration de Robert DREUX, quarantemcinq ans, employé 48, rue Henri Barbusse, domicilié en cette Commune, qui, lecture faite et invité a lire l'ac- te, a signé avec Nous Andrée Lescure, employée en cette Mairie officier de l'Etat civil par délé- gation du Mairs. ( Suivent les ignatures) Transcrit le sept octobre mil neuf cent soixante-six, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris. e.Semperen 