mil neuf cent soixante-six, dirssept heures, est décédée, 13, rue du Cherche octobre Midi, mil Le domiciliée onze avril a Couvigny (oise) Aline Louise MAUWET, née a Thoricourt (Belgique) le sept FERAIN huit quatrewvingt-tro18 sans profession, fille de Charles MAUWET et de Marie Thérese cent décédés.-Veuve de Marcel Eugene SALAGNAD--Dressé le douze avril mil neuf cent soixante-six, des Saints époux sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé rue Odette Lempe- dix heures, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, délé- Peres reur fonctionnaire 70,qui, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par gation du Maire. 19 Semperen mil neuf cent soixante-six, seize heures trente minutes, est décédée, rue soixante- d' Assas Le dix avril Carmen CANO, née a Paris VI° arrondissement le neuf avril mil neuf couturière cent 89, Maria del de Juan CANO y DOMINGUEZ, typographe, et de Pilar QUERO y LENDINEZ, soixante-six, son épou- six, domiciliés fille à Paris, 55, rue Saint Sauveur.-Dre88 € le douze avril mil neuf cent employée rue se, quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-trois ans, Odette Lem dix heures qui, lecture faite a-pris directement connaissance et a signé avec l'Etat Nous, civil par pereur d' Assas fonctionnaire 89, à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de délégation du Maire. Thus I. Sempereus dirhhuit heures trente minutes, est décédée, en son domi- Le onze avril rue Notre mil neuf Dame cent des soixante-six, Champs, Marie Julienne DESNÉ, née à Guégon (Morbihan) le vingt-et-un cilt,45, huit cent quatre-vingt-deux, retraitée, fille de Joseph DESNÉ et de Marie Frangoise Isidore DRÉANO juin mil décédés. -Veuve en premières noces de Louis Marie DANIEL-Veuve en secondes noces de décla- BIGOT.-Dress é époux le douze avril mil neuf cent soinante-six, dix heures trente minutes, sur lecture la ration de pris, Eugene directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire DÓNNIO, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, a la Mairie faite a du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. s l Semperenn MAIRIE DE LA FERTÉ MACE ( 0 R N E ) Le deux avril mil neuf cent soixante-six, quatre heures, est décédée, chemin du Fay :Jeanne Vita- line BOISSINOT, née a Les Chatelliers-chateaumur (Vendée) le deux janvier mil huit fille cent soixante- de Victor domiciliée a Paris VI° arrondissement, 106, rue de Rennes, seize, BOISSINOT sans et profession, de Louise SAVIM, époux abcédés.-célibataire-Dressé le quatre avril mil neuf cent éco" soi- sante-six, seize heures, sur la déclaration de Claude Louis Henri BOSCHER, trente-trois ans, nome de l'Hôpital, domicilié à la Ferté Macé,qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Coupry épouse SALLARD, déléguée de l'Etat civil, et Nous,Lucien DEROUET, Adjoint au Maire de la Ferté Macé, officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures)-franscrit le douz* avril mil neuf cent soixantersix, dix heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire Maire. a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du l Semperess Le quatorze avril mil neuf cent soixante-six, dir-sept heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Maria BESNARD, née a Meung-sur-Loire (Loiret) le cin février mil huit cent soixante-dix-Bept, sans profession, fille de Louis Magloire BESNARD, et de Marie Adele BILLARD, époux décédés.-Divorcés de Octave Jules le quinze avril mil neuf cent soixante-Six, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-cinq ans, em ployé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de 1'E- - tat civil par délégation du Maire. l mil neuf cent soixante-six, dirssept heures, est décédée, 13, rue du Cherche octobre Midi, mil Le domiciliée onze avril a Couvigny (oise) Aline Louise MAUWET, née a Thoricourt (Belgique) le sept FERAIN huit quatrewvingt-tro18 sans profession, fille de Charles MAUWET et de Marie Thérese cent décédés.-Veuve de Marcel Eugene SALAGNAD--Dressé le douze avril mil neuf cent soixante-six, des Saints époux sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé rue Odette Lempe- dix heures, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, délé- Peres reur fonctionnaire 70,qui, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par gation du Maire. 19 Semperen mil neuf cent soixante-six, seize heures trente minutes, est décédée, rue soixante- d' Assas Le dix avril Carmen CANO, née a Paris VI° arrondissement le neuf avril mil neuf couturière cent 89, Maria del de Juan CANO y DOMINGUEZ, typographe, et de Pilar QUERO y LENDINEZ, soixante-six, son épou- six, domiciliés fille à Paris, 55, rue Saint Sauveur.-Dre88 € le douze avril mil neuf cent employée rue se, quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-trois ans, Odette Lem dix heures qui, lecture faite a-pris directement connaissance et a signé avec l'Etat Nous, civil par pereur d' Assas fonctionnaire 89, à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de délégation du Maire. Thus I. Sempereus dirhhuit heures trente minutes, est décédée, en son domi- Le onze avril rue Notre mil neuf Dame cent des soixante-six, Champs, Marie Julienne DESNÉ, née à Guégon (Morbihan) le vingt-et-un cilt,45, huit cent quatre-vingt-deux, retraitée, fille de Joseph DESNÉ et de Marie Frangoise Isidore DRÉANO juin mil décédés. -Veuve en premières noces de Louis Marie DANIEL-Veuve en secondes noces de décla- BIGOT.-Dress é époux le douze avril mil neuf cent soinante-six, dix heures trente minutes, sur lecture la ration de pris, Eugene directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire DÓNNIO, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, a la Mairie faite a du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. s l Semperenn MAIRIE DE LA FERTÉ MACE ( 0 R N E ) Le deux avril mil neuf cent soixante-six, quatre heures, est décédée, chemin du Fay :Jeanne Vita- line BOISSINOT, née a Les Chatelliers-chateaumur (Vendée) le deux janvier mil huit fille cent soixante- de Victor domiciliée a Paris VI° arrondissement, 106, rue de Rennes, seize, BOISSINOT sans et profession, de Louise SAVIM, époux abcédés.-célibataire-Dressé le quatre avril mil neuf cent éco" soi- sante-six, seize heures, sur la déclaration de Claude Louis Henri BOSCHER, trente-trois ans, nome de l'Hôpital, domicilié à la Ferté Macé,qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Coupry épouse SALLARD, déléguée de l'Etat civil, et Nous,Lucien DEROUET, Adjoint au Maire de la Ferté Macé, officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures)-franscrit le douz* avril mil neuf cent soixantersix, dix heures quarante minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire Maire. a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du l Semperess Le quatorze avril mil neuf cent soixante-six, dir-sept heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Maria BESNARD, née a Meung-sur-Loire (Loiret) le cin février mil huit cent soixante-dix-Bept, sans profession, fille de Louis Magloire BESNARD, et de Marie Adele BILLARD, époux décédés.-Divorcés de Octave Jules le quinze avril mil neuf cent soixante-Six, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-cinq ans, em ployé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de 1'E- - tat civil par délégation du Maire. l 