588 Soixante Le trente-et-un décembre mil neur cent soixante-six, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 115, rue Notre Dame des Champs, Marie Cécile Emma CHAVANNES, née a Lyon troisiome arrondissement ( Rhône) le vingt-trois novembre mil huit cent soivante-seize, sans profession, fille de Frédéric Emile CHAVANNES et de Laure Renée POY, époux décédés.-Veuve de Eugène Octave Raymond MONOD.-Dressé le trente-et-un décembre mil neul cent soixante-six, seize heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers a Paris qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M il Semperen Registre formant la première et derniers partie de l'exercice courant, et comprenant cinq cent quatre-vingt-huit acts de déces Jugements Transcriptions, du numéro un au numéro cinq cent quatre- vingt-huit. Clos et arrêté le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-six./. Le Mairs, Dalaurs fugement d'absence: GARMIGNY gaster diepense a cempter 1966 Von negister 315 actc. 2th. 588 Soixante Le trente-et-un décembre mil neur cent soixante-six, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 115, rue Notre Dame des Champs, Marie Cécile Emma CHAVANNES, née a Lyon troisiome arrondissement ( Rhône) le vingt-trois novembre mil huit cent soivante-seize, sans profession, fille de Frédéric Emile CHAVANNES et de Laure Renée POY, époux décédés.-Veuve de Eugène Octave Raymond MONOD.-Dressé le trente-et-un décembre mil neul cent soixante-six, seize heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers a Paris qui, lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M il Semperen Registre formant la première et derniers partie de l'exercice courant, et comprenant cinq cent quatre-vingt-huit acts de déces Jugements Transcriptions, du numéro un au numéro cinq cent quatre- vingt-huit. Clos et arrêté le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-six./. Le Mairs, Dalaurs fugement d'absence: GARMIGNY gaster diepense a cempter 1966 Von negister 315 actc. 2th. 