Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-six, sept heures vingt-cinc minutes, est décédé, en son domicile, 117, rue Notre Dame des champs, René Jean DARON, né a Buzat (Lot-et-Garonne) le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, retraité, fils de Jean DARON et de Marie DUCOS, époux décédés. - Epoux de Marguerite Alexandrine DUCOURRAU.-Dresse le quinze septembre mil neuf cen soixante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ars, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. Jaik l Semperence MAIRIE DE NERIGNAC ( VIENNE ) . Le mil huit septembre neuf cent soixante-six, heures trente minutes, est décédée, a Neri- gnac (Vienne) Emile Léon JOYEUX, né, a Persac (Vienne) le treize janvier mil neuf cent onze, em ployé de banque, fils de Jean Baptiste JOYEUX et de, Marguerite PERRIN, décédés.-Epour de Marie," Mélanie Jeanne RIBARDIERE+ le neuf septembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, sur la déclaration de Jean Claude JOYEUX, vingt-sept ans, employé de banque, domicilié 5, Allée Marcel Proust a Sarcelles (Val-d'Oise) fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, syl- vain DURAND Maire de Nerignac (Suivent les signatures). -Transcrit le quinze septembre mil neuf e cent soixante-aix dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Marie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. d Semperem Le treize septembre mil neuf cent soixante-six, vingt-de heures quarante-cinq minutes, est décéd rue d'Assas 89, Robert Paul WILLMANN, né à Paris IV° arrondissement le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-seize, Technicien au "Muséum d'Histoire naturelle retraité, médaillé militaire domicilié a Athis-Mons (Essonne) 42, rue d'-Ablon, fils de Léon WILLMANN ,décédé, et de Alphonsine Joséphine LEMEREY, sa veuve,sans profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt Avenue de la Reine."Epoux de Marguerite Sophie le quinze septembre m11 neuf cen soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé,89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eta civil par délégation du Mairs. l Lemheren Le quinze septembre mil neuf cent soixante-six, six heures dix minutes, est décédé rue d'Assas 89 . Jean PUJOL, né a Paris XV° arrondissement le dix-huit avril mil neuf cent dix-sept, manoeuvre, do micilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-der seine)108, rue de Paris, fils de Jean Louis PUJOL, décédé et de Blanche Marie Louise PRIEUR, sa veuve, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Halts de Seine) 56, Quai du Point du Jour-Divorcé de Jacqueline Antoinette sidonie FRANCILLON.- Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante-Six, dix heures, sur la déclaration de Charles MAC QUET, quarante-quatre ans, préposé rue l'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement con- 0 naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du *Maire. E Il Sheep l Semperen L Le dix-sept septembre mil neuf cent soixante" six, cinq heures quinze minutes, est décédé, rue d'A n sas 89, Roger ELIOT, né à Paris XV° arrondissement le huit août mil neuf cent vingt-deux,gardien, S domicilié a Issyles-Moulinsaux (Hauts de Seine) 11, Boulevard Gallisni, fils de Jean Mathurin é ELIOT et de Marie Alix MALAFOSSE, époux sans autres renseignements connus du-déclarant.-Divorcé de t Odette Léontine Augustine CHAPILLON.-Dress le dix-neuf septembre mil neuf cent seixante-six, dix d heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux f Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperer M fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Sunhareen Le quatorze septembre mil neuf cent soixante-six, sept heures vingt-cinc minutes, est décédé, en son domicile, 117, rue Notre Dame des champs, René Jean DARON, né a Buzat (Lot-et-Garonne) le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, retraité, fils de Jean DARON et de Marie DUCOS, époux décédés. - Epoux de Marguerite Alexandrine DUCOURRAU.-Dresse le quinze septembre mil neuf cen soixante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ars, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. Jaik l Semperence MAIRIE DE NERIGNAC ( VIENNE ) . Le mil huit septembre neuf cent soixante-six, heures trente minutes, est décédée, a Neri- gnac (Vienne) Emile Léon JOYEUX, né, a Persac (Vienne) le treize janvier mil neuf cent onze, em ployé de banque, fils de Jean Baptiste JOYEUX et de, Marguerite PERRIN, décédés.-Epour de Marie," Mélanie Jeanne RIBARDIERE+ le neuf septembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, sur la déclaration de Jean Claude JOYEUX, vingt-sept ans, employé de banque, domicilié 5, Allée Marcel Proust a Sarcelles (Val-d'Oise) fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, syl- vain DURAND Maire de Nerignac (Suivent les signatures). -Transcrit le quinze septembre mil neuf e cent soixante-aix dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Marie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. d Semperem Le treize septembre mil neuf cent soixante-six, vingt-de heures quarante-cinq minutes, est décéd rue d'Assas 89, Robert Paul WILLMANN, né à Paris IV° arrondissement le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-seize, Technicien au "Muséum d'Histoire naturelle retraité, médaillé militaire domicilié a Athis-Mons (Essonne) 42, rue d'-Ablon, fils de Léon WILLMANN ,décédé, et de Alphonsine Joséphine LEMEREY, sa veuve,sans profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt Avenue de la Reine."Epoux de Marguerite Sophie le quinze septembre m11 neuf cen soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé,89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Eta civil par délégation du Mairs. l Lemheren Le quinze septembre mil neuf cent soixante-six, six heures dix minutes, est décédé rue d'Assas 89 . Jean PUJOL, né a Paris XV° arrondissement le dix-huit avril mil neuf cent dix-sept, manoeuvre, do micilié a Boulogne-Billancourt (Hauts-der seine)108, rue de Paris, fils de Jean Louis PUJOL, décédé et de Blanche Marie Louise PRIEUR, sa veuve, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt (Halts de Seine) 56, Quai du Point du Jour-Divorcé de Jacqueline Antoinette sidonie FRANCILLON.- Dressé le seize septembre mil neuf cent soixante-Six, dix heures, sur la déclaration de Charles MAC QUET, quarante-quatre ans, préposé rue l'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement con- 0 naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du *Maire. E Il Sheep l Semperen L Le dix-sept septembre mil neuf cent soixante" six, cinq heures quinze minutes, est décédé, rue d'A n sas 89, Roger ELIOT, né à Paris XV° arrondissement le huit août mil neuf cent vingt-deux,gardien, S domicilié a Issyles-Moulinsaux (Hauts de Seine) 11, Boulevard Gallisni, fils de Jean Mathurin é ELIOT et de Marie Alix MALAFOSSE, époux sans autres renseignements connus du-déclarant.-Divorcé de t Odette Léontine Augustine CHAPILLON.-Dress le dix-neuf septembre mil neuf cent seixante-six, dix d heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux f Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperer M fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Sunhareen 