Le vingt mars mil neuf cent soixante-Six, neuf heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 7, rue Guénégaud, Léon Augustin THOMAS, né a Issy~les-Moulineaux (Hauts-de-: Beine) le quatorze octo- bre mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité Croix de Guerre 1914-1918, fils de Paul Marie Auguste THOMAS et de Marie Emma PARMENTIER, époux décédés.-! Epoux de Adrienne DENIS-Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-Six, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire of e.compereen Le vingt mars mil neuf cent soixante-six dir-sept-heures, est décédé, rue d' Assas 89, Laurent Ma- rie Jacques BERTY, né a LevalloismPerret (Hauts de Seine) le vingt mars mil neuf cent soixante-six, fils de Yves Marie Frangois BERTY, Inspecteur des Impots, et de Annette Marie Thérese DESNOYERS, son épouse, sans profession, domiciliés à Levallois-Perret 9 Place Jean Zay.-Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Emile ROUSSE, soixan- temet-un ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jacques à Paris, quiz lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Koudle S.Sempreen Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-Six, dirneuf heures quarante minutes, est décédée, en son domicile, rue du Four 42, Marie Justine RISCH, née à Paris XI°arrondissement le vingt-six sep- tembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Victor Jean Pierre RISCH et de Justi- ne bauer, époux décédés.-Veuve de Jean Julien Alexandre René FAUQUEUX.-Dresse le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déglaration de Eugene Donnio, cinquante- quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Q, demperen Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-six, onze heures, deux minutes, est décédée, en son dom1- cile7 Marie Philomene LOOPE, née a wambrechies- (Nord) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt- neuf, Religieuse, fille de € Désiré LOOPE et de Philomene ROUSEL, époux décédés.-Célibataire.-Dres- sé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé, 70, rue des Saints Peres qui, lecture' faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. R I. Semperen MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET ( HAUTS-DE-SEINE) Le deux mars mil neur cent soixante-six, deux heures, est décédé, 2, rue Klébert, André Alexandre PRADAL, né à Paris VI° arrondissement le einq mars mil neuf cent neur, retraité, domicilié à Paris VI° arrondissement 24, rue de Fleurus, fils de Jean Baptiste PRADAL et de Léonie LIAUTARD, époux décédés.-Epoux de Louise MONTEILLET.-Dressé le deux mars mil neue cent soixante-six, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger VALLET, cinquante-six ans, employé à Paris,56 Boule- vard Male sherbes, qui lecture faite et invité as lire l'acte a signé avec Nous, Roger Semond, sous- ehef de bureau à la Mairie de Levallois-Perret officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)-Transerit le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-six, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. u. Semperan Le vingt mars mil neuf cent soixante-Six, neuf heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 7, rue Guénégaud, Léon Augustin THOMAS, né a Issy~les-Moulineaux (Hauts-de-: Beine) le quatorze octo- bre mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité Croix de Guerre 1914-1918, fils de Paul Marie Auguste THOMAS et de Marie Emma PARMENTIER, époux décédés.-! Epoux de Adrienne DENIS-Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-Six, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire of e.compereen Le vingt mars mil neuf cent soixante-six dir-sept-heures, est décédé, rue d' Assas 89, Laurent Ma- rie Jacques BERTY, né a LevalloismPerret (Hauts de Seine) le vingt mars mil neuf cent soixante-six, fils de Yves Marie Frangois BERTY, Inspecteur des Impots, et de Annette Marie Thérese DESNOYERS, son épouse, sans profession, domiciliés à Levallois-Perret 9 Place Jean Zay.-Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Emile ROUSSE, soixan- temet-un ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jacques à Paris, quiz lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Koudle S.Sempreen Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-Six, dirneuf heures quarante minutes, est décédée, en son domicile, rue du Four 42, Marie Justine RISCH, née à Paris XI°arrondissement le vingt-six sep- tembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Victor Jean Pierre RISCH et de Justi- ne bauer, époux décédés.-Veuve de Jean Julien Alexandre René FAUQUEUX.-Dresse le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déglaration de Eugene Donnio, cinquante- quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. of Q, demperen Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-six, onze heures, deux minutes, est décédée, en son dom1- cile7 Marie Philomene LOOPE, née a wambrechies- (Nord) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt- neuf, Religieuse, fille de € Désiré LOOPE et de Philomene ROUSEL, époux décédés.-Célibataire.-Dres- sé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé, 70, rue des Saints Peres qui, lecture' faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. R I. Semperen MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET ( HAUTS-DE-SEINE) Le deux mars mil neur cent soixante-six, deux heures, est décédé, 2, rue Klébert, André Alexandre PRADAL, né à Paris VI° arrondissement le einq mars mil neuf cent neur, retraité, domicilié à Paris VI° arrondissement 24, rue de Fleurus, fils de Jean Baptiste PRADAL et de Léonie LIAUTARD, époux décédés.-Epoux de Louise MONTEILLET.-Dressé le deux mars mil neue cent soixante-six, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger VALLET, cinquante-six ans, employé à Paris,56 Boule- vard Male sherbes, qui lecture faite et invité as lire l'acte a signé avec Nous, Roger Semond, sous- ehef de bureau à la Mairie de Levallois-Perret officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)-Transerit le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-six, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. u. Semperan 