80 Vingt-nouf Le onze juillet mil nouf cent soixante-six, seize heures-trent minutes, est décédée, en son domit cile, 115, rue du Cherche Midi, Elisabeth Jeanne Marie de LANGLADE, née à Bordeaux (Gironde) 14 neuf mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de "Louis de LANGLADE et de Elisabeth de LASSIME, époux décédés.-célibataire.-Dressé le douze-juillet mil neuf cent soixante-six, dix heures,sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. ank cl Semperen 81 Le douze juillet mil neuf cent soixante-six, huit heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Léonie Pierrette BRIDAULT, née à Paris XIV° arrondissement le onze avril mil neuf cent seize, sans profession, domiciliée a Bõulogne-sur Seine (Hauts-de-geine) 179, rue d'Aguesseau, Tille de Charles Albert BRIDAULT, et de Marie Victoria Blanche MARCHAND, époux sans`autres renseignements connus du déclarant.-Epouse de Raymond Alfred OUIN.-Dressé le treize juillet mil neuf cent soixan- te-six neuf heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, 89, rue d' A98as, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Macqua l. Semperen Le treize juillet mil neuf cent soixante-six, neuf heures cinquante minutes, est décédé, en son 82 domicile, 3, rue Blaise Desgoffe, Daniel JACOMET, né a Paris XIV° arrondissement le deux mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Imprimeur Editeur d' Arts, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Auguste JACOMET et de Jeannette GUILLET époux décédéa.-Veuf de Marie Josephe Laure Léonie LAFUMA- Dressé le quinze juillet mál neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard-Lenoir, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. yourlial l. Semperem MAIRIE de GONTAUD de NOGARET ( LOT-ET- GARONNE ) 183 Le deux juillet mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, est décédée au domicile de Maitre Henri RAMBAUD, son gendre, au Bourg", : Pauline BACIGALUPO, retraitée de l'enseignement domiciliée a Paris VI° arrondissement,22, rue de l'Odéon, née à Oran (Algérie) le quinze novembre mil huit cent soixante-dix, fille' de Joseph BACIGALUPO et de Marie MACCIO, époux decedes.-Veuve de Louis Paul BERNARD-Dressé le jour susdit a onles heures, sur la déclaration de Jean Paul. Guy BERNARD, son :filscinquanterhuit ans, secretaire de parquet, domicilié 22, rue de l'Odéon a Paris qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raoul PERPERE, Maire de Gontaud de NOGARET ( Suivent les signatures)-fransorit le quinze juillet mil neuf cent soixante-six dix heu- res quinze minutes par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. D. Semperen Le quinze juillet-mii neuf cent soixanNemsix, dix heures, est décédé, en,son domicile, 25, Quai 284 des Grands Augustins, Georges OTTLIK, né a Budapest (Hongrie) le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, traducteur de presse, fils de Ivan OTTLIK et de Rosa MIKLOS, époux decedes.- Epoux de Olga Isabella Anna BAUER.-Dressé le seize juillet mil neuf cent soixantemSix, onze heu- res, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatry ans, Négociant, 5, rue du Vieux * Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Came Semperess 80 Vingt-nouf Le onze juillet mil nouf cent soixante-six, seize heures-trent minutes, est décédée, en son domit cile, 115, rue du Cherche Midi, Elisabeth Jeanne Marie de LANGLADE, née à Bordeaux (Gironde) 14 neuf mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de "Louis de LANGLADE et de Elisabeth de LASSIME, époux décédés.-célibataire.-Dressé le douze-juillet mil neuf cent soixante-six, dix heures,sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. ank cl Semperen 81 Le douze juillet mil neuf cent soixante-six, huit heures quarante-cinq minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Léonie Pierrette BRIDAULT, née à Paris XIV° arrondissement le onze avril mil neuf cent seize, sans profession, domiciliée a Bõulogne-sur Seine (Hauts-de-geine) 179, rue d'Aguesseau, Tille de Charles Albert BRIDAULT, et de Marie Victoria Blanche MARCHAND, époux sans`autres renseignements connus du déclarant.-Epouse de Raymond Alfred OUIN.-Dressé le treize juillet mil neuf cent soixan- te-six neuf heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, 89, rue d' A98as, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Macqua l. Semperen Le treize juillet mil neuf cent soixante-six, neuf heures cinquante minutes, est décédé, en son 82 domicile, 3, rue Blaise Desgoffe, Daniel JACOMET, né a Paris XIV° arrondissement le deux mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, Imprimeur Editeur d' Arts, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Auguste JACOMET et de Jeannette GUILLET époux décédéa.-Veuf de Marie Josephe Laure Léonie LAFUMA- Dressé le quinze juillet mál neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard-Lenoir, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. yourlial l. Semperem MAIRIE de GONTAUD de NOGARET ( LOT-ET- GARONNE ) 183 Le deux juillet mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, est décédée au domicile de Maitre Henri RAMBAUD, son gendre, au Bourg", : Pauline BACIGALUPO, retraitée de l'enseignement domiciliée a Paris VI° arrondissement,22, rue de l'Odéon, née à Oran (Algérie) le quinze novembre mil huit cent soixante-dix, fille' de Joseph BACIGALUPO et de Marie MACCIO, époux decedes.-Veuve de Louis Paul BERNARD-Dressé le jour susdit a onles heures, sur la déclaration de Jean Paul. Guy BERNARD, son :filscinquanterhuit ans, secretaire de parquet, domicilié 22, rue de l'Odéon a Paris qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raoul PERPERE, Maire de Gontaud de NOGARET ( Suivent les signatures)-fransorit le quinze juillet mil neuf cent soixante-six dix heu- res quinze minutes par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. D. Semperen Le quinze juillet-mii neuf cent soixanNemsix, dix heures, est décédé, en,son domicile, 25, Quai 284 des Grands Augustins, Georges OTTLIK, né a Budapest (Hongrie) le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, traducteur de presse, fils de Ivan OTTLIK et de Rosa MIKLOS, époux decedes.- Epoux de Olga Isabella Anna BAUER.-Dressé le seize juillet mil neuf cent soixantemSix, onze heu- res, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatry ans, Négociant, 5, rue du Vieux * Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Came Semperess 