271 Vingt-huit Le cinq juillet mil neuf cent soixante-Six, a une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédé, en son domicile, 16, rue Jean Ferrandi, Olivier' Alfred Marie de GAULLE, né à Paris VII' arrondissement le sept octobre mil neuf cent trente, Ingénieur Conseil du bâtiment, fils de Pierre Jeseph Julien tt Marie de GAULLE, décédé, et de Madeleine Marie Claire Constance DELEPOUVE, sa veuve, sans profession, domiciliée a saint Pierre de Manneville ( geine-Maritime) Epoux de Marie-Thérese Frangoise Gabrielle PONS-Dressé le six juillet mil neuf cent sixante-six dix heures quinze minu- tes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. R l S.Semperen 272 Le six juillet mil neuf cent sicante-six, douze heures, est décédé, rue d' Assas 89, Théophile ** VANDENDAELE, retraité, né a Lille (Nord) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, domi~ cilié à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 14, rue solférino, fils de Remi VANDENDAELE, et mil de Espérance BOUDIEZ, époux décédés.-Veuf de Jeanne Victoria LANDSCHOOT.-Dre33 € le sept juillet neuf cent soixante-six, neuf heures sur la déclaration de Charles Macquet quarante-quatre ans, préposé 89, rue d' Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. Marger l.demperen CONSULAT GÉNÉRAL DE FRANCE A MILAN.-TRANSCRIPTION. 273 Treize mai mil neuf cent soixante-six, onze heures dix minutes, à Menaggio, province de Côme (Italie) -Date. et_ lieu du déces: 8, via Lusardi. ********* . Identité. du défunts Louis TOURAINNE, né le vingt-sept mars mil neuf cent un, a sainte Mere Eglise, Ingénieur domicilié domici- a liés à Sainte Mere Eglise-Epoux de Marguerits HAMEL III° déclarant Paris VI°, fils de André TOURAINNE, cultivateur, et de Marguerits JEAM, sans profession, Temistocle SAMPIETRO, cinquante-six ans, commis domicilié à Menaggio. V°-Acte dressé le treize mai mil neuf cent soixante-six à Menaggio,par Giancarlo FIGNINI, Délégué IV°- Autres énonciations intéressant l'Etat civil.- aux Fonctions d'officier de l'Etat civil de la Commune de Menaggio sous le numéro 20, première partie VII°.--TranScrit par Nous, Philippe de Luze, Ministre Plénipotentiairs, Chargé du Consulat Général VI°---Mentions marginales figurant dans l'acte étranger :=---Néant.- de France a Milan, Chevalier de la Légion d'Honneur, officier de l'Ordre National du Mérite, Croix de Guerre, officier de l'Etat civil, le quatre juillet mil neuf cent sionante-six, sur la production d'une expédition de l'acte original, dument traduite,a Nous remise par les Autorités Locales, les- quelles expédition et Traduction ont été annexées au présent registre (signé) P. de Luzs. Pour co- tiaire pie Chargé duConsulat Général de France:Signé Illisible-Transcrit le huit juillet mil neuf certifiée conforme Milan, le quatre juillet mil neuf cent soixante-six. Le Ministre Plénipoten- cent soixante-Six, dix heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. O. Semperen Le huit juillet mil neuf cent soixante-six quatre heures, est décédée, en son domicile, 16, Avenue 274 de l'observatoire, Adèle Elisabeth CHÂTEL née a Epinal (Vosges) le vingt-quatre mai mil huit cent quatrewvingt*un, sans profession, fille de Charles Frédéric CHATEL et de Adele Salathé, époux dé- cédés.-Veuve de Gaston Albert le neuf juillet mil neuf cent soixante-Six, heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatri ans, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonction= nairs a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. A) I. Somperen 271 Vingt-huit Le cinq juillet mil neuf cent soixante-Six, a une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédé, en son domicile, 16, rue Jean Ferrandi, Olivier' Alfred Marie de GAULLE, né à Paris VII' arrondissement le sept octobre mil neuf cent trente, Ingénieur Conseil du bâtiment, fils de Pierre Jeseph Julien tt Marie de GAULLE, décédé, et de Madeleine Marie Claire Constance DELEPOUVE, sa veuve, sans profession, domiciliée a saint Pierre de Manneville ( geine-Maritime) Epoux de Marie-Thérese Frangoise Gabrielle PONS-Dressé le six juillet mil neuf cent sixante-six dix heures quinze minu- tes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. R l S.Semperen 272 Le six juillet mil neuf cent sicante-six, douze heures, est décédé, rue d' Assas 89, Théophile ** VANDENDAELE, retraité, né a Lille (Nord) le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, domi~ cilié à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 14, rue solférino, fils de Remi VANDENDAELE, et mil de Espérance BOUDIEZ, époux décédés.-Veuf de Jeanne Victoria LANDSCHOOT.-Dre33 € le sept juillet neuf cent soixante-six, neuf heures sur la déclaration de Charles Macquet quarante-quatre ans, préposé 89, rue d' Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. Marger l.demperen CONSULAT GÉNÉRAL DE FRANCE A MILAN.-TRANSCRIPTION. 273 Treize mai mil neuf cent soixante-six, onze heures dix minutes, à Menaggio, province de Côme (Italie) -Date. et_ lieu du déces: 8, via Lusardi. ********* . Identité. du défunts Louis TOURAINNE, né le vingt-sept mars mil neuf cent un, a sainte Mere Eglise, Ingénieur domicilié domici- a liés à Sainte Mere Eglise-Epoux de Marguerits HAMEL III° déclarant Paris VI°, fils de André TOURAINNE, cultivateur, et de Marguerits JEAM, sans profession, Temistocle SAMPIETRO, cinquante-six ans, commis domicilié à Menaggio. V°-Acte dressé le treize mai mil neuf cent soixante-six à Menaggio,par Giancarlo FIGNINI, Délégué IV°- Autres énonciations intéressant l'Etat civil.- aux Fonctions d'officier de l'Etat civil de la Commune de Menaggio sous le numéro 20, première partie VII°.--TranScrit par Nous, Philippe de Luze, Ministre Plénipotentiairs, Chargé du Consulat Général VI°---Mentions marginales figurant dans l'acte étranger :=---Néant.- de France a Milan, Chevalier de la Légion d'Honneur, officier de l'Ordre National du Mérite, Croix de Guerre, officier de l'Etat civil, le quatre juillet mil neuf cent sionante-six, sur la production d'une expédition de l'acte original, dument traduite,a Nous remise par les Autorités Locales, les- quelles expédition et Traduction ont été annexées au présent registre (signé) P. de Luzs. Pour co- tiaire pie Chargé duConsulat Général de France:Signé Illisible-Transcrit le huit juillet mil neuf certifiée conforme Milan, le quatre juillet mil neuf cent soixante-six. Le Ministre Plénipoten- cent soixante-Six, dix heures, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. O. Semperen Le huit juillet mil neuf cent soixante-six quatre heures, est décédée, en son domicile, 16, Avenue 274 de l'observatoire, Adèle Elisabeth CHÂTEL née a Epinal (Vosges) le vingt-quatre mai mil huit cent quatrewvingt*un, sans profession, fille de Charles Frédéric CHATEL et de Adele Salathé, époux dé- cédés.-Veuve de Gaston Albert le neuf juillet mil neuf cent soixante-Six, heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatri ans, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonction= nairs a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. A) I. Somperen 