Le avril mil neuf cent 63, Boulevard Victor Hugo, Jacques FESCHOTTE, Préfst, homme de lettres, né a Meaux (seime-et-Marne) MAIRIE vingt-et-um soixante-six, quatorze heures vingt-cimq minutes, est décédé, DE NEUILLY~SUR SEINE (HAUTS DE SEINE ). le huit octobre mil huit cent quatre-vimgt-quatorze, domicilié a Paris VI° arrondissement 114, Colette rue fils de Henri FESCHOTTE et de Louise Clémentine TRIAIRE, époux décédés-Epoux de dé- de Rennes, le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la in- de René DELION, soixante ans, employé, 111, Avenue du Roule qui, lecture faite et dé16- vité claration a lire l'acte a signé avec Nous, Maurice TISSIER employé officier de l'Etat civil par ( Suivent les aignatures)-Transorit le onze mai mil neuf cent soixante-six, dix heures, officier de gation Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, l'Etat civil par délégation du Maire. Le d'une enfant présentement sans vie, du sexe masculin, Micheline Hemriette Louise QUIGNON, méca- neuf mai mil neuf cent soixante-six, dix heures quarante-cinq mimutes, est accouchée, rue d'AS- sas âgée 89, de vingt-et-un ans, perforatrice, épouse de Guy Didier BARATON, âgé de vingt-sept soixante-six,d1 ams, domiciliés a Paris, 64, rue de Grenelle.-Drasse le onze mai mil neuf cent d'As- nicien, heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cimquante-trois ans, employée, et rue a signé sas avec 89, Nous, Odette Lempereur fonctionmaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier ayant assisté à l'accouchement qui, lecturs faite a pris directement de l'Etat civil par délégation du Maire. Kicced l. Semperen Le dix mai mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures, est décédée, 130, rus d'Assas ,Marie Au~ gustime SECHET, née à Teillé ( Sarthe) le vingt-cimq aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans Ro- pro" domiciiliée au Mans ( Sarthe) 44, rue du Maroc fille de Jules Louis SECHET et de Marie salie fession, DELION, époux décédés. -Veuve en premieres noces de Léon Célestim LEROYER.-Veuve en secondes noces de Auguste Hippolyte Elie CHEVALLIER.-Dresse le onze mai mil neuf cent soixante-six dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, sbixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odatte Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. l Semperen Le onze mai mil neuf cent soixante-six, dix hubt heures est décédée, en son domicile,13, rue Vavin, Joséphine LE BIVIC, née a Servel (Côtes-du-Nord) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt- dirneuf, sans profession, fille de Joseph LE BIVIC et de Jeanne Marie CONNAN, époux décédés.-Epouse de André VOLYNETZ.-Dress € le douze mai mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration soixantercing ans, Négociant, 155, rus Lecourbe a Paris, qui, lecture faite a pris de Lucien Rédares directement connaissancs et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionmairé a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. E.Hashion l. Sempear MAIRIE DE CRETEIL (VAL-DE-MARNE) Le cinq mai mil neuf cent soixante-six, vingt-et-une heures trente-cinq minutes, est décédé,40, rue Saint Maur, ,Philippe Louis Antoine PAYEN, né a (Hauts-de-Seine) le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, fils de André Charles Alfred PAYEN, pharmacien et de Marthe Nathalie LECCIA, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris VI° arrondissement 4, rue Huys mang Dressé le six mai mil neuf cent soixante-Six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Alime FORNIER, épouse CHOLLEY, quarante-huit ans, employée rue de Saint Maur, 40, qui, lecture faite a pris directement connaissamce et a signé avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures)-Tramscrit le treize mai mil neuf cent soixante- six, onze heures par Nous, Odette Lempereur fonctionmaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semperse Le avril mil neuf cent 63, Boulevard Victor Hugo, Jacques FESCHOTTE, Préfst, homme de lettres, né a Meaux (seime-et-Marne) MAIRIE vingt-et-um soixante-six, quatorze heures vingt-cimq minutes, est décédé, DE NEUILLY~SUR SEINE (HAUTS DE SEINE ). le huit octobre mil huit cent quatre-vimgt-quatorze, domicilié a Paris VI° arrondissement 114, Colette rue fils de Henri FESCHOTTE et de Louise Clémentine TRIAIRE, époux décédés-Epoux de dé- de Rennes, le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la in- de René DELION, soixante ans, employé, 111, Avenue du Roule qui, lecture faite et dé16- vité claration a lire l'acte a signé avec Nous, Maurice TISSIER employé officier de l'Etat civil par ( Suivent les aignatures)-Transorit le onze mai mil neuf cent soixante-six, dix heures, officier de gation Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, l'Etat civil par délégation du Maire. Le d'une enfant présentement sans vie, du sexe masculin, Micheline Hemriette Louise QUIGNON, méca- neuf mai mil neuf cent soixante-six, dix heures quarante-cinq mimutes, est accouchée, rue d'AS- sas âgée 89, de vingt-et-un ans, perforatrice, épouse de Guy Didier BARATON, âgé de vingt-sept soixante-six,d1 ams, domiciliés a Paris, 64, rue de Grenelle.-Drasse le onze mai mil neuf cent d'As- nicien, heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cimquante-trois ans, employée, et rue a signé sas avec 89, Nous, Odette Lempereur fonctionmaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier ayant assisté à l'accouchement qui, lecturs faite a pris directement de l'Etat civil par délégation du Maire. Kicced l. Semperen Le dix mai mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures, est décédée, 130, rus d'Assas ,Marie Au~ gustime SECHET, née à Teillé ( Sarthe) le vingt-cimq aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans Ro- pro" domiciiliée au Mans ( Sarthe) 44, rue du Maroc fille de Jules Louis SECHET et de Marie salie fession, DELION, époux décédés. -Veuve en premieres noces de Léon Célestim LEROYER.-Veuve en secondes noces de Auguste Hippolyte Elie CHEVALLIER.-Dresse le onze mai mil neuf cent soixante-six dix heures trente minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, sbixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odatte Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. l Semperen Le onze mai mil neuf cent soixante-six, dix hubt heures est décédée, en son domicile,13, rue Vavin, Joséphine LE BIVIC, née a Servel (Côtes-du-Nord) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt- dirneuf, sans profession, fille de Joseph LE BIVIC et de Jeanne Marie CONNAN, époux décédés.-Epouse de André VOLYNETZ.-Dress € le douze mai mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration soixantercing ans, Négociant, 155, rus Lecourbe a Paris, qui, lecture faite a pris de Lucien Rédares directement connaissancs et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionmairé a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. E.Hashion l. Sempear MAIRIE DE CRETEIL (VAL-DE-MARNE) Le cinq mai mil neuf cent soixante-six, vingt-et-une heures trente-cinq minutes, est décédé,40, rue Saint Maur, ,Philippe Louis Antoine PAYEN, né a (Hauts-de-Seine) le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, fils de André Charles Alfred PAYEN, pharmacien et de Marthe Nathalie LECCIA, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris VI° arrondissement 4, rue Huys mang Dressé le six mai mil neuf cent soixante-Six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Alime FORNIER, épouse CHOLLEY, quarante-huit ans, employée rue de Saint Maur, 40, qui, lecture faite a pris directement connaissamce et a signé avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures)-Tramscrit le treize mai mil neuf cent soixante- six, onze heures par Nous, Odette Lempereur fonctionmaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Semperse 