Trente-quatre Le vingt sout mil neuf cent soixante-six, a une heure que le- déclarant n'a pas pu préciser, est décé- dée en son domicile, 3 rue Visconti, Gormaine Isabelle CABANEL. née à vincennes (Seine) le onze no- vembre mil neuf cent dix, sans profession, fille de Jean Jules CABANEL et de Isabelle RADUL, époux sb décédés.- Veuve de Roger Marie Frangois Eugene TOUCHAIS.- Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent 104 soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-quatre ans, employé , rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, déléga- Régina Roux, fonctionnaire are la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par le tion du Maire. D RkP aout mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédé, en son domicile, 9 avenue de Le l' Observatoire, vingt-deux Jean Charles Florunod Marie BELANGER, né à Paris (XVII*arrondissemertt) le douze et de sep- Loui tembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, retraité, fils de Charles Hippolyte Marie BELANGER cent soi- se Marie Emilie GERMON, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-trois août mil neuf ans, - dix heures quinze minutes, sur la-déclaration de Georges Boequet, soixante connaissance et onze xante-six, 4 Place Charles Digeon-a Saint Mandé, qui lecture faite & pris directement de et 1E & employé, signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire : la Mairie du vi°arrondissement de Paris, officier l' Etat Civil par délégation du Maire. thp braqued et aout mil neuf cent soixante-six, une heure trente minutes, est décédé, rue d' Assas domicièé 89, - Max : Gustave Paris (XV°) 16 rue Lacordaire, fils de Gustave Marie POIRRIER et de Augustine Désirée soixante- Le vingt POIRRIER, un né à Mamers (Sarthe) le vingt-huit Cévrier mil neuf cent un, retraité, GILBERT, époux heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, préposé, Roux, lié décédés.- Epoux de Julia Lucienne JAQUOT.- Dressé le vingt-trois aout mil neus cent six, dix 89, qui lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina du fonctionnaire rue d' Assas : la Mairie du n°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation Maire. sperpect RRP 2 MAIRIE DE aout NICE mil (ALPES=MARITIMES) neus cent soixante-six, .- deux heures trente minutes, est décédé, 10 Boulevard mil huit Pas- cent Le trois Georges Gabriel HALL, né à Paris (XVI*arrondissement) -le vingt-einq décembre fils de teur, quatre-vingt-huit, Noel domicilié a Paris (VI°) 18 rue de la Grande Chaumière, sans profession, Dressé le Bookless HALL et de Anna DYER, époux décédés.- Epoux de Yvonne Juliette DAUMIS.- employé trois - John mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Albert Belletti, 40 ans, Mai- sout domicilié a Nice, qui lecture faite, & signé avec Nous, Auguste VEROLA, Adjoint au de commerce, officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signature) - Transcrit le `vingt-trois Gonctionnaire août a mil re, neur cent soixante-six, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Régina Roux, 18 Mairie du vi*arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. prp MAIRIE DE TINQUEUX (MARNE) Le dix-ne ul RÉGNIER, domicilié à Paris (VI°) 104 rue de Rennes, né _Paris (IX°) le dix-huit mars août mil neuf cent soixante-six, une heure est décédé, Route de Champigny Yves Jacques mil neuf Emmanuel cent vingt-six, Inspecteur les Bases, Croix de Guerre 1945, fils de Sobert Marcel Joseph Emmanu el RÉGNIER et de Amélie Geneviève Henriette Marie PORTE.- Epoux de Francine Jeannette Jean Frappé, DUROY.- quarante- Dreasé le vingt régleur aux Pompes Funèbres, domicilié à Reims , 78 rue de la Bonne Femme_qui lecture faite août-mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de neuf invité ans, à lire l'acte, a signé ave c Nous, Paulette Billa, Maire de Tinqueux. (Suivent les signatu- et res) Transcrit le vingt=quatre aout mil neuf cent soixante-six, dix heures, par Nous, Rógina Roux, fonctionnaire .- à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier, de l'Etat Civil par délégation du Maire.- RRP Trente-quatre Le vingt sout mil neuf cent soixante-six, a une heure que le- déclarant n'a pas pu préciser, est décé- dée en son domicile, 3 rue Visconti, Gormaine Isabelle CABANEL. née à vincennes (Seine) le onze no- vembre mil neuf cent dix, sans profession, fille de Jean Jules CABANEL et de Isabelle RADUL, époux sb décédés.- Veuve de Roger Marie Frangois Eugene TOUCHAIS.- Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent 104 soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-quatre ans, employé , rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, déléga- Régina Roux, fonctionnaire are la Mairie du VI°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par le tion du Maire. D RkP aout mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédé, en son domicile, 9 avenue de Le l' Observatoire, vingt-deux Jean Charles Florunod Marie BELANGER, né à Paris (XVII*arrondissemertt) le douze et de sep- Loui tembre mil huit cent quatre-vingt-meuf, retraité, fils de Charles Hippolyte Marie BELANGER cent soi- se Marie Emilie GERMON, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-trois août mil neuf ans, - dix heures quinze minutes, sur la-déclaration de Georges Boequet, soixante connaissance et onze xante-six, 4 Place Charles Digeon-a Saint Mandé, qui lecture faite & pris directement de et 1E & employé, signé avec Nous, Régina Roux, fonctionnaire : la Mairie du vi°arrondissement de Paris, officier l' Etat Civil par délégation du Maire. thp braqued et aout mil neuf cent soixante-six, une heure trente minutes, est décédé, rue d' Assas domicièé 89, - Max : Gustave Paris (XV°) 16 rue Lacordaire, fils de Gustave Marie POIRRIER et de Augustine Désirée soixante- Le vingt POIRRIER, un né à Mamers (Sarthe) le vingt-huit Cévrier mil neuf cent un, retraité, GILBERT, époux heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, préposé, Roux, lié décédés.- Epoux de Julia Lucienne JAQUOT.- Dressé le vingt-trois aout mil neus cent six, dix 89, qui lecture faite & pris directement connaissance et a signé avec Nous, Régina du fonctionnaire rue d' Assas : la Mairie du n°arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation Maire. sperpect RRP 2 MAIRIE DE aout NICE mil (ALPES=MARITIMES) neus cent soixante-six, .- deux heures trente minutes, est décédé, 10 Boulevard mil huit Pas- cent Le trois Georges Gabriel HALL, né à Paris (XVI*arrondissement) -le vingt-einq décembre fils de teur, quatre-vingt-huit, Noel domicilié a Paris (VI°) 18 rue de la Grande Chaumière, sans profession, Dressé le Bookless HALL et de Anna DYER, époux décédés.- Epoux de Yvonne Juliette DAUMIS.- employé trois - John mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Albert Belletti, 40 ans, Mai- sout domicilié a Nice, qui lecture faite, & signé avec Nous, Auguste VEROLA, Adjoint au de commerce, officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signature) - Transcrit le `vingt-trois Gonctionnaire août a mil re, neur cent soixante-six, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Régina Roux, 18 Mairie du vi*arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. prp MAIRIE DE TINQUEUX (MARNE) Le dix-ne ul RÉGNIER, domicilié à Paris (VI°) 104 rue de Rennes, né _Paris (IX°) le dix-huit mars août mil neuf cent soixante-six, une heure est décédé, Route de Champigny Yves Jacques mil neuf Emmanuel cent vingt-six, Inspecteur les Bases, Croix de Guerre 1945, fils de Sobert Marcel Joseph Emmanu el RÉGNIER et de Amélie Geneviève Henriette Marie PORTE.- Epoux de Francine Jeannette Jean Frappé, DUROY.- quarante- Dreasé le vingt régleur aux Pompes Funèbres, domicilié à Reims , 78 rue de la Bonne Femme_qui lecture faite août-mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de neuf invité ans, à lire l'acte, a signé ave c Nous, Paulette Billa, Maire de Tinqueux. (Suivent les signatu- et res) Transcrit le vingt=quatre aout mil neuf cent soixante-six, dix heures, par Nous, Rógina Roux, fonctionnaire .- à la Mairie du VI*arrondissement de Paris, officier, de l'Etat Civil par délégation du Maire.- RRP 