19 Cinquante trois Le cinq décembre, mil neuf cent scizante-Six, dix-huit heures, est décédée, rue d'Assas 89, Simone Augustine MINGUIT, née à Colombs (Hauts-de-geine) le vingt-huit avril mil neuf cent . cinq, con- ditionneuse, domiciliée à Meudon 44, rue de Paris, fille de Adalbert Benjamin Léon MINGUIT,st de Madeleine SAULE, époux décédés.-Veuve de Guy Joanny FERDINAND--Dress € le sept décem- bre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet quarante-quatre ans, employé 89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lempersur fonctionnaire à la Mairi 3 du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l Semperen Le sept décembre mil neuf cent soixante-Six, neuf heures est décédé, en son domicile, 45, rue des 20 saints Pères, Alexandre Adrien CHAINTREUIL, né a Paris VI° arrondissement le dix janvier mil huit cent soixante-neuf, Chef de bureau Honoraire au Ministère de 'Education lationale.Conseiller Tech- nique Honoraire a l'Institut de France, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Philippe Antoine CHAINTREUIL, et de Marie CHAMPAGNAC, époux décédés.-Epou de Marcelle Henriette ARDANT.-Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante-aix, dix heures, sur 1a déclaration de Georges LANGLET, soi- employé 70, rue des saints Peres;-qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la-Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fayle Semporen MAIRIE DE OULOGNE-BILLANCOURT (HAUTS DE SEINE) 21 Le quinze novembre mil neuf cent soizante-six, heure inconnue, est décédée, 13, rond Point Victor Hugo, Madeleine DABIN, née à Déois (Indre) le trente mars mil huit, cent quatre-vingt- treize, Frédéric sans profession, domiciliée a Paria VI° arrondiasement 19, rue de l'Abbé Grégoire, fille de DABIN, et de Félicité THOREAU, époux décédés.-Veuve en premières noces de Constant Germain RANCHER ** Veuve en secondes noces de Marius Jean-Jacques OGERET.-Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante-six, huit heures quarants minutes, sur la déclaration de Frangois Istria quarante-quatre employé 13, rue de Poissy Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marcelin ans Larcheveque, chef de bursau a la, Mairie de Boulogne-Billancourt officier de l'Etat civil délégation du Maire ( suivent les signatures)-Transori le huit décembre mil neuf cent soixan- VI° par te-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l Semperen Le sept décembre mil neuf cent soixanteraix, trois heures vingt-cinq-minutes, est décéaée, rue 122 d'Assas 89, suzanne Emma DELATTRE, née a Bruay-en-Artois (Pas-de-Calais) le vingt-Sept avril mil neuf cent dix -neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 179, rue d'Agussseau, fille de Ar- mand Gustave DELATTRE et de Emma Blanche COVEZ, épouxdécédés. Epous de André Jos sph Alfred Marie MINAR.-Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de CHarles Macquet, Préposé rue d' Assas 89, quarante-quatre ans, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Mecapt l Semperen Le huit décembre mil neuf cent soixante*Six, une heurs quinze minutes, est décédé en s on domicile 123 rue Mazarine, 27, Constantin DHAGIOGLOU, retraité, né a Vourla aie-Mineure) en mil huit cent Dreasé le neuf décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Eugene Donnio quatre-vingt-quinz#, Tils de Jean DHAGIOGLOU et de Irene FOUFOULA époux décédés.-célibataire. cinquantemquatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec - Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil' par délégation du Maire. l. Semperen 19 Cinquante trois Le cinq décembre, mil neuf cent scizante-Six, dix-huit heures, est décédée, rue d'Assas 89, Simone Augustine MINGUIT, née à Colombs (Hauts-de-geine) le vingt-huit avril mil neuf cent . cinq, con- ditionneuse, domiciliée à Meudon 44, rue de Paris, fille de Adalbert Benjamin Léon MINGUIT,st de Madeleine SAULE, époux décédés.-Veuve de Guy Joanny FERDINAND--Dress € le sept décem- bre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet quarante-quatre ans, employé 89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odetts Lempersur fonctionnaire à la Mairi 3 du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l Semperen Le sept décembre mil neuf cent soixante-Six, neuf heures est décédé, en son domicile, 45, rue des 20 saints Pères, Alexandre Adrien CHAINTREUIL, né a Paris VI° arrondissement le dix janvier mil huit cent soixante-neuf, Chef de bureau Honoraire au Ministère de 'Education lationale.Conseiller Tech- nique Honoraire a l'Institut de France, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Philippe Antoine CHAINTREUIL, et de Marie CHAMPAGNAC, époux décédés.-Epou de Marcelle Henriette ARDANT.-Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante-aix, dix heures, sur 1a déclaration de Georges LANGLET, soi- employé 70, rue des saints Peres;-qui, lecture faite a pris directement connaissan- ce et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la-Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. fayle Semporen MAIRIE DE OULOGNE-BILLANCOURT (HAUTS DE SEINE) 21 Le quinze novembre mil neuf cent soizante-six, heure inconnue, est décédée, 13, rond Point Victor Hugo, Madeleine DABIN, née à Déois (Indre) le trente mars mil huit, cent quatre-vingt- treize, Frédéric sans profession, domiciliée a Paria VI° arrondiasement 19, rue de l'Abbé Grégoire, fille de DABIN, et de Félicité THOREAU, époux décédés.-Veuve en premières noces de Constant Germain RANCHER ** Veuve en secondes noces de Marius Jean-Jacques OGERET.-Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante-six, huit heures quarants minutes, sur la déclaration de Frangois Istria quarante-quatre employé 13, rue de Poissy Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marcelin ans Larcheveque, chef de bursau a la, Mairie de Boulogne-Billancourt officier de l'Etat civil délégation du Maire ( suivent les signatures)-Transori le huit décembre mil neuf cent soixan- VI° par te-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairis du arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l Semperen Le sept décembre mil neuf cent soixanteraix, trois heures vingt-cinq-minutes, est décéaée, rue 122 d'Assas 89, suzanne Emma DELATTRE, née a Bruay-en-Artois (Pas-de-Calais) le vingt-Sept avril mil neuf cent dix -neuf, sans profession, domiciliée a Paris, 179, rue d'Agussseau, fille de Ar- mand Gustave DELATTRE et de Emma Blanche COVEZ, épouxdécédés. Epous de André Jos sph Alfred Marie MINAR.-Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de CHarles Macquet, Préposé rue d' Assas 89, quarante-quatre ans, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Mecapt l Semperen Le huit décembre mil neuf cent soixante*Six, une heurs quinze minutes, est décédé en s on domicile 123 rue Mazarine, 27, Constantin DHAGIOGLOU, retraité, né a Vourla aie-Mineure) en mil huit cent Dreasé le neuf décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Eugene Donnio quatre-vingt-quinz#, Tils de Jean DHAGIOGLOU et de Irene FOUFOULA époux décédés.-célibataire. cinquantemquatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec - Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil' par délégation du Maire. l. Semperen 