5/ig Cinquante six Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-six, seize heures trente minutes, est décédé, rue dés Grands, Augustins 30, en son domicile, Louis Pierre Loiseau, né a Avignon (Vaucluse) le vingt-nsuf - mai mil neuf cent, retraité, fils de Etienne LOISEAU, et de Marie Vincentine VARENNE, époux décédés. Veuf en premieres noces de Augustine Antoinette SAUVE Epoux en secondes noces de Jeanne Louise - Pauline COUTAS-Dressé le Quinze décembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante-huit ans, employé 13, rus de Poissy à Paris, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé-avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° -arrondissement de Paris¡-Officier de l'Etat civil par délégation du Mairso fuquel D Simteen 550 Le quatorze décembre. mil neuf cent soixante-Six, seize héures trente minutes, est décédé rue d'As- sas 89, Jean-Marie GAUTHIER, né Moréac (Morbihan) le vingt-et-un novembre mil huit cent quatre- vingt-huit, sans profession, domicilié a Paris XV° 66, rue de Javel, fils de Mathurin GAUTHIER, et de Anne Marie LE TOQUIN, époux décédés.-Veuf de Marie Anna MARREC.-Dressé le quinze décembre _mil neuf cent soixante-six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET - quarante-quatre ans, Préposé 89, rue d'Asses, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jacyan l. Semheren 551 MAIRIE D' HENNEBONT ( MORBIHAN) Le neuf décembre mil neuf cen' soixante-Six, vingt-et-une heures quarante-cing minutes, est décédée rue du Docteur Laënnec, Jeanne Joséphine NUSS, domiciliée a Paris VI° arrondissement 9, rue saint Romain, retraitée, née a Guemene-Sur- scorff (Morbihan) le deux Septembre mil huit cent quatre-vingt- - deux, fille de Jean NUSS et de Jeanne Marie BISSILY, époux decease. -Divorcée de François Louis - LE GOFF.-Dreasé le dix décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la décla- ration de Suzanne Rouzo, épouse de Jean Le Félic trente ans, agent de bureau, domiciliée à Hennebont rue Maréchal Joffre,qui, lecture faite et invitée & lire l'acte a signé avec Nous, Yvette Le Beller épouse de Raymord MORICE employée de Mairie officier de l'Etat civil par délégation ( suivent les signatures-Transcrit le quinze décembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quarante minutes, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ** l'Etat civil par délégation du Mairs. cl. Semperenta Le seize décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures vingt minutes, est décédée, en son domicile, 052 49, rue Saint Placide, Irma LOUIS, née a Apremont~la-Forêt (Meuse) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, commergante, fille de Jean syphorien LOUIS, et de Marie Anne ADAM, époux décédés. Divorcée en premières noces de Adolphe Gabriel Armand BONNIN-Divorcée en secondss noces de Rodolphe Jean LAFONTAN.-Dressé le dir-sept décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquants-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 9 e.Semperem Le seize décembre mil neuf cent soixante-six, huit heures trente minutes, est décédé, en son dom1- 523 cile, 113, Boulevard Saint Germain, Maurice Georges DHERS, né a Paris V° arrondissement le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, Docteur en Médecins, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Jean DHERS, et de Marie Alexandrine Philippine PORTET, époux décédés. Epoux de Léa MASSARD.-Dre8- sé le dix-sept décembre mil neuf cent soixantemsix, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. am l. Semperen 5/ig Cinquante six Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-six, seize heures trente minutes, est décédé, rue dés Grands, Augustins 30, en son domicile, Louis Pierre Loiseau, né a Avignon (Vaucluse) le vingt-nsuf - mai mil neuf cent, retraité, fils de Etienne LOISEAU, et de Marie Vincentine VARENNE, époux décédés. Veuf en premieres noces de Augustine Antoinette SAUVE Epoux en secondes noces de Jeanne Louise - Pauline COUTAS-Dressé le Quinze décembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante-huit ans, employé 13, rus de Poissy à Paris, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé-avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° -arrondissement de Paris¡-Officier de l'Etat civil par délégation du Mairso fuquel D Simteen 550 Le quatorze décembre. mil neuf cent soixante-Six, seize héures trente minutes, est décédé rue d'As- sas 89, Jean-Marie GAUTHIER, né Moréac (Morbihan) le vingt-et-un novembre mil huit cent quatre- vingt-huit, sans profession, domicilié a Paris XV° 66, rue de Javel, fils de Mathurin GAUTHIER, et de Anne Marie LE TOQUIN, époux décédés.-Veuf de Marie Anna MARREC.-Dressé le quinze décembre _mil neuf cent soixante-six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET - quarante-quatre ans, Préposé 89, rue d'Asses, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jacyan l. Semheren 551 MAIRIE D' HENNEBONT ( MORBIHAN) Le neuf décembre mil neuf cen' soixante-Six, vingt-et-une heures quarante-cing minutes, est décédée rue du Docteur Laënnec, Jeanne Joséphine NUSS, domiciliée a Paris VI° arrondissement 9, rue saint Romain, retraitée, née a Guemene-Sur- scorff (Morbihan) le deux Septembre mil huit cent quatre-vingt- - deux, fille de Jean NUSS et de Jeanne Marie BISSILY, époux decease. -Divorcée de François Louis - LE GOFF.-Dreasé le dix décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la décla- ration de Suzanne Rouzo, épouse de Jean Le Félic trente ans, agent de bureau, domiciliée à Hennebont rue Maréchal Joffre,qui, lecture faite et invitée & lire l'acte a signé avec Nous, Yvette Le Beller épouse de Raymord MORICE employée de Mairie officier de l'Etat civil par délégation ( suivent les signatures-Transcrit le quinze décembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quarante minutes, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ** l'Etat civil par délégation du Mairs. cl. Semperenta Le seize décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures vingt minutes, est décédée, en son domicile, 052 49, rue Saint Placide, Irma LOUIS, née a Apremont~la-Forêt (Meuse) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, commergante, fille de Jean syphorien LOUIS, et de Marie Anne ADAM, époux décédés. Divorcée en premières noces de Adolphe Gabriel Armand BONNIN-Divorcée en secondss noces de Rodolphe Jean LAFONTAN.-Dressé le dir-sept décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquants-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 9 e.Semperem Le seize décembre mil neuf cent soixante-six, huit heures trente minutes, est décédé, en son dom1- 523 cile, 113, Boulevard Saint Germain, Maurice Georges DHERS, né a Paris V° arrondissement le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, Docteur en Médecins, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Jean DHERS, et de Marie Alexandrine Philippine PORTET, époux décédés. Epoux de Léa MASSARD.-Dre8- sé le dix-sept décembre mil neuf cent soixantemsix, onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. am l. Semperen 