Le six novembre mil neuf cent soixante-six, vingt heures quinze minutes, est décédée, en son dom1- cile, 64, rue de Rennes, Marie Marguerite OLIVIER, née a Vire (Calvados) le quatorze décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Edgard Auguste OLIVIER st de Marie Blanche Cécil LE PETIT de MONTTEURY époux décédés.-Veuve de Georges JULLIOT de la MORANDIERE.-Dress le Sept no vembre mil neuf cent soixante-Six, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-qua tre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faits a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. My U.Sempean Le neuf novembre mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédé, en son domicile, 24, rue saint André des Arts, Abram Icchok BRONES, né a Varsovie (Pologne) le neuf avril mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Mordka BRONES et de Hinda MARCHEWSKA, époux décédés. - Epoux de Hinda TRZEBUCKA-Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la décla- ration de Jean Ballard, trents-neuf ans, Négociant, 114, Avenue Max Dormoy a Montrouge (Hauts-de- seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du BI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. J Balland S.Semperem MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (Val-de-Marne ) Le trente octobre mil neuf cent scixante-six, sept heures, est décédée, 78, rue du Général Leclerc, Eugénia Marie Frangoise Louise JAN, née a Pontivy (Morbihan) le quatorze avril mil neuf cent deux concierge, domiciliée à Paris VI° arrondissement 19, rue des gaints Peres, fille de Joseph Marie JAN, et de Marianne MORIFN, époux décédéa.-veuve de Marcel Louis Pierre Marie CROISER.-Dres3 € le trentemet-un octobre mil neuf cent soixante-six, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Daniel Paul Desfougeres, quarante-cinq ans, employé en notrs commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, Chef de bureau, à la Mairie du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire suivent les signa- tures)-Transcrit le dix novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. l Semperen Le neuf novembre mil neuf cent soixante-six dix heurts trente minutes, est décédé, au domicile de pere et mere, 77, rue de Vaugirard, Urgel Ivan FIGUEIREDO, né a Paris XIV° arrondissement le sept septembre mil nouf cent soixante-Bix, fils de Antonio Henrique FIGUEIREDO, plongeur, st de ** Suzette MACIERA NEVES,Sang profession.-Dresse le dix novembre mil neuf cent soixante-six, onze heure trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, tinquante-quatre ans, employé 70, rue des Sainte Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et 8 aigné avec Nous, Odette Lempersur ** fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. af l. Semperem Le neuf novembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 120, rue d' Assas, Paul Edmond Julien ESMEIN, né à Paris XVI° arrondissement le vingt juin mil huit cent Professeur Honoraire a la Faculté de droit, fils de Jean Paul Hippolyte Emmanuel ESMEIN et de Marie Paule Valérie LE BLANT, époux décédés. -Veur de Marcelle Marie Louise Charlotte ROUX.-Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-six, onze heurea quarante-cing minutes, sur la déclaration de Georges Bocquet employé de bursau, soixante-dix ans, 2-4, Place Charles Digeon a Saint-Wandé qui, lecture raite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. general I.Semperen Le six novembre mil neuf cent soixante-six, vingt heures quinze minutes, est décédée, en son dom1- cile, 64, rue de Rennes, Marie Marguerite OLIVIER, née a Vire (Calvados) le quatorze décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Edgard Auguste OLIVIER st de Marie Blanche Cécil LE PETIT de MONTTEURY époux décédés.-Veuve de Georges JULLIOT de la MORANDIERE.-Dress le Sept no vembre mil neuf cent soixante-Six, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-qua tre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faits a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. My U.Sempean Le neuf novembre mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédé, en son domicile, 24, rue saint André des Arts, Abram Icchok BRONES, né a Varsovie (Pologne) le neuf avril mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Mordka BRONES et de Hinda MARCHEWSKA, époux décédés. - Epoux de Hinda TRZEBUCKA-Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la décla- ration de Jean Ballard, trents-neuf ans, Négociant, 114, Avenue Max Dormoy a Montrouge (Hauts-de- seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du BI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. J Balland S.Semperem MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (Val-de-Marne ) Le trente octobre mil neuf cent scixante-six, sept heures, est décédée, 78, rue du Général Leclerc, Eugénia Marie Frangoise Louise JAN, née a Pontivy (Morbihan) le quatorze avril mil neuf cent deux concierge, domiciliée à Paris VI° arrondissement 19, rue des gaints Peres, fille de Joseph Marie JAN, et de Marianne MORIFN, époux décédéa.-veuve de Marcel Louis Pierre Marie CROISER.-Dres3 € le trentemet-un octobre mil neuf cent soixante-six, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Daniel Paul Desfougeres, quarante-cinq ans, employé en notrs commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean Jules Oziard, Chef de bureau, à la Mairie du Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire suivent les signa- tures)-Transcrit le dix novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. l Semperen Le neuf novembre mil neuf cent soixante-six dix heurts trente minutes, est décédé, au domicile de pere et mere, 77, rue de Vaugirard, Urgel Ivan FIGUEIREDO, né a Paris XIV° arrondissement le sept septembre mil nouf cent soixante-Bix, fils de Antonio Henrique FIGUEIREDO, plongeur, st de ** Suzette MACIERA NEVES,Sang profession.-Dresse le dix novembre mil neuf cent soixante-six, onze heure trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, tinquante-quatre ans, employé 70, rue des Sainte Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et 8 aigné avec Nous, Odette Lempersur ** fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. af l. Semperem Le neuf novembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, 120, rue d' Assas, Paul Edmond Julien ESMEIN, né à Paris XVI° arrondissement le vingt juin mil huit cent Professeur Honoraire a la Faculté de droit, fils de Jean Paul Hippolyte Emmanuel ESMEIN et de Marie Paule Valérie LE BLANT, époux décédés. -Veur de Marcelle Marie Louise Charlotte ROUX.-Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-six, onze heurea quarante-cing minutes, sur la déclaration de Georges Bocquet employé de bursau, soixante-dix ans, 2-4, Place Charles Digeon a Saint-Wandé qui, lecture raite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. general I.Semperen 