Le vingt décembre mil nouf cent soixante-six,dixhuit heures tronte minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Maria OULMANN, née Wisches (Bas-Rhin) le vingt-sept juillet mil huit cont quatre vingt-sept, sans profession, domiciliée à Boulogne-Billamcourt (Hauts-de-Seine) 66 Boulevard d la République, fille de Alolse OULMANN et de Rosalie STEMPFEL, époux décédés.-Epouse de Joseph Adolphe RORPACH.-Dre33 € le vingt-deux décembre mil neur cent soixante-six, neuf heures trente nutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé 89, rue d'Assas, qu lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionn re à la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mair l. Semperen Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-Six, une heure trente minutes, est décédée, en domicile, 4, rue de sivres, golange de MAYO, née à salonique (Grece) le vingt-quatre novembre neuf eent huit, commergante, fille de Albert de MAYO et de sara ARDITTI, époux décédés.-Divoro en premieres noces de Pierre Marie Henri PELTIER. - Epouse en secondes noces de Georges Albert B1 Dreasé le vingt-quatre décembre mil nouf cent soizants-six, dix heures, sur la déclaration de ges LANGLET, soinante-cinq ans, employé,70 rue des gaints Pères, qui, lecture faite a pris di temant connaissance et a signé avec Nous, Odalte Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Sanga l temperen Le décédé, en son domicile, 52, rus de Vaugirard, André de la BROSSE, né à Orcines (Puy-de-Dôme) vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-Six, vers vingt-st-uns heures quinze minutes, $8 le trants juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, Ingénieur en retraite, croix de Guerre 19141 Noémie de GRANVAL, ép fils de Henri Pierre Marie da la BROSSE, st de Anne Frangoise TEYRAS 198, décédés.-Epoux de Alice Anne Marie Germaine COLLIN.-Dre33 € le vingt-quatre décembre mil neuf c dix heures quinze minutss, sur la déclaration de Fugene Donnio, cinquante-quatre employé 104, rue d' Aubervilliers, Qui Iscture faite a ,pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier l'Etat civil par délégation du Maire. I Semperence Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-six, dix"huit heures, est décédée, en son domi cile, 11, rue gaint Romain, Gabrielle SAVOYE, née à gaint Lattier (Isers) le dix~neuf août mil neuf cent sept, sans profession, fille de Gustave SAVOYE et de Marie Jeanne REVEL, époux ** décédés.-Epous € de Robert Edouard Léon Henri DUQUENOY.-Dre38 € le vingt-quatre décembre mil * neuf cent soixants-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert ESPINASSE, cinquante-sept ans, employé 70, rue Vaneau a Paris, qui; lecture faite a pris directement con naissance et a signé avec Nous, Odette Lempéreur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiaseme de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Aff l. Semperen Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures trante minutes, esy décédé, rue d' Assas 89, Pierre Eugene DUCHENE, né a Paris XIV° arrondissement le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dixsept, Croix de Guerre 1914-1918, retraité, domicilié à Boulogne- Billancourt (Hauts-degeine) 25, rue Gambetta, fils de Pierre Hippolyts DUCHENE, et de Alphonsi Victorint DESMAZEAU, époux décédés.-Epoux de Germaine Jeanne Marie CARIO.-Dressé le vingteo quatre décembre mil neuf cent soixante-Six, dix heures quarantercinq minutes, sur la déclaration de Charles MAC QUET, Préposé, 89, rue d' Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissane et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sharper Semperen Le vingt décembre mil nouf cent soixante-six,dixhuit heures tronte minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Maria OULMANN, née Wisches (Bas-Rhin) le vingt-sept juillet mil huit cont quatre vingt-sept, sans profession, domiciliée à Boulogne-Billamcourt (Hauts-de-Seine) 66 Boulevard d la République, fille de Alolse OULMANN et de Rosalie STEMPFEL, époux décédés.-Epouse de Joseph Adolphe RORPACH.-Dre33 € le vingt-deux décembre mil neur cent soixante-six, neuf heures trente nutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé 89, rue d'Assas, qu lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionn re à la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mair l. Semperen Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-Six, une heure trente minutes, est décédée, en domicile, 4, rue de sivres, golange de MAYO, née à salonique (Grece) le vingt-quatre novembre neuf eent huit, commergante, fille de Albert de MAYO et de sara ARDITTI, époux décédés.-Divoro en premieres noces de Pierre Marie Henri PELTIER. - Epouse en secondes noces de Georges Albert B1 Dreasé le vingt-quatre décembre mil nouf cent soizants-six, dix heures, sur la déclaration de ges LANGLET, soinante-cinq ans, employé,70 rue des gaints Pères, qui, lecture faite a pris di temant connaissance et a signé avec Nous, Odalte Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Sanga l temperen Le décédé, en son domicile, 52, rus de Vaugirard, André de la BROSSE, né à Orcines (Puy-de-Dôme) vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-Six, vers vingt-st-uns heures quinze minutes, $8 le trants juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, Ingénieur en retraite, croix de Guerre 19141 Noémie de GRANVAL, ép fils de Henri Pierre Marie da la BROSSE, st de Anne Frangoise TEYRAS 198, décédés.-Epoux de Alice Anne Marie Germaine COLLIN.-Dre33 € le vingt-quatre décembre mil neuf c dix heures quinze minutss, sur la déclaration de Fugene Donnio, cinquante-quatre employé 104, rue d' Aubervilliers, Qui Iscture faite a ,pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier l'Etat civil par délégation du Maire. I Semperence Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-six, dix"huit heures, est décédée, en son domi cile, 11, rue gaint Romain, Gabrielle SAVOYE, née à gaint Lattier (Isers) le dix~neuf août mil neuf cent sept, sans profession, fille de Gustave SAVOYE et de Marie Jeanne REVEL, époux ** décédés.-Epous € de Robert Edouard Léon Henri DUQUENOY.-Dre38 € le vingt-quatre décembre mil * neuf cent soixants-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert ESPINASSE, cinquante-sept ans, employé 70, rue Vaneau a Paris, qui; lecture faite a pris directement con naissance et a signé avec Nous, Odette Lempéreur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiaseme de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Aff l. Semperen Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures trante minutes, esy décédé, rue d' Assas 89, Pierre Eugene DUCHENE, né a Paris XIV° arrondissement le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dixsept, Croix de Guerre 1914-1918, retraité, domicilié à Boulogne- Billancourt (Hauts-degeine) 25, rue Gambetta, fils de Pierre Hippolyts DUCHENE, et de Alphonsi Victorint DESMAZEAU, époux décédés.-Epoux de Germaine Jeanne Marie CARIO.-Dressé le vingteo quatre décembre mil neuf cent soixante-Six, dix heures quarantercinq minutes, sur la déclaration de Charles MAC QUET, Préposé, 89, rue d' Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissane et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sharper Semperen 