Mairie de RIS-ORANGIS ( ESSONNE) Le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédé, 35, rue du Pont, ** Edmond Julien Louis BOUTRY, né le quinze avril mil huit cent soixanteydir-Sept, a Paris XVII° arrondissement, retraité domicilié à Paris VI° arrondissement 58, rue Monsieur le Prince, fils de Edouard Auguste BOUTRY, et de Marie Charlotte Octavie DANIEL dite CAZAL,-Veu! de Berthe Louise ** BOUTILLIER,-Dres le vingt-siz novembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, sur la décla- ration de René VILLION, quarante-six ans, Directeur des Pompes Funèbres, domicilié à Corbeil-Esson- nes,33, Avenue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ** Henri COLLET, Maire de Ris-Orangis (suivent les ignaturea)-Transcrit le premier décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperen Le trente Novembre mil neuf cent soixante-six, treize heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Jeanne AUBAN, née a Oloron gainte-Mario (Basses-Pyrénées) le quatre Septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Raymond Onésime AUBAN et de Juliette PAPIN, époux décédés.-célibataire.-Dressé le premier décembre mil neuf cent soixan- te-six, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, soixante-cinq ans, employé, 70, rue des saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. St.T l. Semperen Le trente novembre mil neuf cent soixante-six, vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédée rue Saint Andrée des Arts 60, Marguerits Madeleine Célestine LEBLANC, née à Orléans (Loirét) le sept février mil huit cent soizante-dir-neuf, retraitée, fille de Frangois Célestin LEBLANC, et de Marie Victorine Mathilde BOIRY, époux décédés.-Veuve de Paul Clément FONTAINE-Dressé le deux décembr mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de ** l'Etat civil par délégation du Maire. 37 l Semheum Le trente novembre mil neuf cent soixante-six, dix huit heures, est décédé, en son domicile, 23, rue Jacob, Jean Edmond DIONNET, né a Montiugon (Allier) le huit thei mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, retraité, fils de Louis Edmond DIONNET, et de Louise Mathilde Frangoise* MEURAT, époux décédés Veuf de Germaine Antoinette RAY.-Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-aix, dix heures ** quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé rue d'Aubervil- liers, 104, qui, lecture faite a pris directement conhaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de-Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of U.Semperen Le deux décembre mil neuf cent soixante-six, vers une heure, est décédé rue des saints Peres, 59, Marcelle Joséphine Eugenie REGIMBAL née à Paris XIX° arrondissement le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Tanavelle (Cantal) fille de Claude- Jean Emile REGIMBAL et de Catherine Emma Félicie REGIMBAL époux décédés. -Veuve de Alexandre TEISSEDRE.-Dresse le trois décembre mil neuf cent soixantemsix onze heures, sur la déclaration de Yves Guizard, tren- terquatre ans, employé 163, rue de sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. guistion I. Semperen Mairie de RIS-ORANGIS ( ESSONNE) Le vingt-cinq novembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédé, 35, rue du Pont, ** Edmond Julien Louis BOUTRY, né le quinze avril mil huit cent soixanteydir-Sept, a Paris XVII° arrondissement, retraité domicilié à Paris VI° arrondissement 58, rue Monsieur le Prince, fils de Edouard Auguste BOUTRY, et de Marie Charlotte Octavie DANIEL dite CAZAL,-Veu! de Berthe Louise ** BOUTILLIER,-Dres le vingt-siz novembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, sur la décla- ration de René VILLION, quarante-six ans, Directeur des Pompes Funèbres, domicilié à Corbeil-Esson- nes,33, Avenue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, ** Henri COLLET, Maire de Ris-Orangis (suivent les ignaturea)-Transcrit le premier décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperen Le trente Novembre mil neuf cent soixante-six, treize heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Jeanne AUBAN, née a Oloron gainte-Mario (Basses-Pyrénées) le quatre Septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Raymond Onésime AUBAN et de Juliette PAPIN, époux décédés.-célibataire.-Dressé le premier décembre mil neuf cent soixan- te-six, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, soixante-cinq ans, employé, 70, rue des saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. St.T l. Semperen Le trente novembre mil neuf cent soixante-six, vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédée rue Saint Andrée des Arts 60, Marguerits Madeleine Célestine LEBLANC, née à Orléans (Loirét) le sept février mil huit cent soizante-dir-neuf, retraitée, fille de Frangois Célestin LEBLANC, et de Marie Victorine Mathilde BOIRY, époux décédés.-Veuve de Paul Clément FONTAINE-Dressé le deux décembr mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de ** l'Etat civil par délégation du Maire. 37 l Semheum Le trente novembre mil neuf cent soixante-six, dix huit heures, est décédé, en son domicile, 23, rue Jacob, Jean Edmond DIONNET, né a Montiugon (Allier) le huit thei mil huit cent quatre-vingt-dix- sept, retraité, fils de Louis Edmond DIONNET, et de Louise Mathilde Frangoise* MEURAT, époux décédés Veuf de Germaine Antoinette RAY.-Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-aix, dix heures ** quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé rue d'Aubervil- liers, 104, qui, lecture faite a pris directement conhaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de-Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of U.Semperen Le deux décembre mil neuf cent soixante-six, vers une heure, est décédé rue des saints Peres, 59, Marcelle Joséphine Eugenie REGIMBAL née à Paris XIX° arrondissement le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Tanavelle (Cantal) fille de Claude- Jean Emile REGIMBAL et de Catherine Emma Félicie REGIMBAL époux décédés. -Veuve de Alexandre TEISSEDRE.-Dresse le trois décembre mil neuf cent soixantemsix onze heures, sur la déclaration de Yves Guizard, tren- terquatre ans, employé 163, rue de sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. guistion I. Semperen 