Le dix-neuf juin mil neuf cont soixante-six à une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédé, en son domicile, 9, rue Monsieur le Prince, Jean Eugène BOURGADE, né à Cholon (Sud-Vietnam) le douze mai mil neuf c ent trente-quatre, agent technique, fils de Eugene BOURGADE sans profes- sion, domicilié a Cannes (Alpes-Maritimes) La Bocca Boulevard Astegiano, et de Luom NGUYEN-THI, sans profession; son épouse domiciliée à Safgon (Sud Vietnam) Boulevard du Général DE GAULLE, Epoux de Hélene Marie-Jeanne BANON.-Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent soiyante-six, dix heures ** sur la déclaration de Claude Valette dix-huit ans, employé 1, Boulevard Diderot- Paris qui lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. m l. Semperen Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-six, dix-huit heures vingt minutes, est décédée, en son domicilé, 57 Boulevard du Montparnasse, Rosa Ahna TEUFELHART, née è Vienne (Autriche) le dix-neur evrier mil huit cent quatre-vingt-einq, sans profession, fille de Joseph TEUFELHART, et de Anna MARSCHALCK, époux decides.-Ve uve de Ale xandre Charles Félix MINOUFLET.-Dressé le vingt-einq juin mil neur cent soixante-six dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, ein- quante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-six dix heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 89, rue de Vaugirard, Madeleine MORIN, née Argenteuil (Val d'Oise) le vingt-six avril mil neur cent treize, secretaire, fille de Yves Marie Désiré MORIN, décédé, et de Francine MADEC, sa veuve, secretaire, domiciliée à Argenteuil (Val-d'Oise) 15, rue du Nord,-Veuve de Edmond René Jean CHEVALLER.-Dressé le vingt-six juin mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la décla- ration de Raymond Balmisse, trente-quatre-ans employé 13, rue de Poissy à Paris, qui, lecture I faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la T Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. q Y R: Company d Emperen d. MAIRIE DE CANNES (ALPES-MARITIMES) ro Le vingt-et un juin mil neuf cent soixante-six, vingt-trois heures cinquante-cinq minutes, est dé- cédé 21, Boulevard de la République, Louis Fernand CURRAL, né à Nanterre ( Hauts-de-Seine) le trois juillet mil neuf cent Un, entrepreneur d' électricité, fils de Frédéric CURRAL et de Marie COMPTOUR a époux, décédés.-Epoux de Catherine AZEMA.-Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-six, dix / heures sur la déclaration de Thérèse CURRAL, cinquante-si; ans, Professeur d' éducation physique, T soeur du défunt, doméciliée à Cannes comme dessus, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a L signé avec Nous, Pierre HAUGER, Conseiller Municipal, officier de l'Etat Civil par délégation du 1 Maire de Cannes.-Le défunt était domicilié à Paris VI° arrondissement 72, rue de Rennes (Suivent N les signatures.-Transerit le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-six, neul heures par Nous,Odet f 1 te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offieier de l'Etat civil délégation du Maire. ni He cl Sempereun rt Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-six, cinq heures trente minutes, est décédé, rue d'Assas jr 89, Pierre ARI SON,manutentionnaire, né a Saint Etienne(Loire) le quatorze mars mil neuf cent dix ne domicilié a Paris XIX° 83 Avenue Jean Jaures, fils de Jean Claude FARISON,et de Benoite PHILIPPON époux décédés.-Epoux de Philomene Sabine Frangoise LUISET.-Dressé le vingt-Sept juin mil neuf cent soixante-3ix, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Ete civil par délégation du Maire. jhysi I. Semperen Le dix-neuf juin mil neuf cont soixante-six à une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédé, en son domicile, 9, rue Monsieur le Prince, Jean Eugène BOURGADE, né à Cholon (Sud-Vietnam) le douze mai mil neuf c ent trente-quatre, agent technique, fils de Eugene BOURGADE sans profes- sion, domicilié a Cannes (Alpes-Maritimes) La Bocca Boulevard Astegiano, et de Luom NGUYEN-THI, sans profession; son épouse domiciliée à Safgon (Sud Vietnam) Boulevard du Général DE GAULLE, Epoux de Hélene Marie-Jeanne BANON.-Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent soiyante-six, dix heures ** sur la déclaration de Claude Valette dix-huit ans, employé 1, Boulevard Diderot- Paris qui lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. m l. Semperen Le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-six, dix-huit heures vingt minutes, est décédée, en son domicilé, 57 Boulevard du Montparnasse, Rosa Ahna TEUFELHART, née è Vienne (Autriche) le dix-neur evrier mil huit cent quatre-vingt-einq, sans profession, fille de Joseph TEUFELHART, et de Anna MARSCHALCK, époux decides.-Ve uve de Ale xandre Charles Félix MINOUFLET.-Dressé le vingt-einq juin mil neur cent soixante-six dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, ein- quante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l Semperen Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-six dix heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 89, rue de Vaugirard, Madeleine MORIN, née Argenteuil (Val d'Oise) le vingt-six avril mil neur cent treize, secretaire, fille de Yves Marie Désiré MORIN, décédé, et de Francine MADEC, sa veuve, secretaire, domiciliée à Argenteuil (Val-d'Oise) 15, rue du Nord,-Veuve de Edmond René Jean CHEVALLER.-Dressé le vingt-six juin mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la décla- ration de Raymond Balmisse, trente-quatre-ans employé 13, rue de Poissy à Paris, qui, lecture I faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la T Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. q Y R: Company d Emperen d. MAIRIE DE CANNES (ALPES-MARITIMES) ro Le vingt-et un juin mil neuf cent soixante-six, vingt-trois heures cinquante-cinq minutes, est dé- cédé 21, Boulevard de la République, Louis Fernand CURRAL, né à Nanterre ( Hauts-de-Seine) le trois juillet mil neuf cent Un, entrepreneur d' électricité, fils de Frédéric CURRAL et de Marie COMPTOUR a époux, décédés.-Epoux de Catherine AZEMA.-Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-six, dix / heures sur la déclaration de Thérèse CURRAL, cinquante-si; ans, Professeur d' éducation physique, T soeur du défunt, doméciliée à Cannes comme dessus, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a L signé avec Nous, Pierre HAUGER, Conseiller Municipal, officier de l'Etat Civil par délégation du 1 Maire de Cannes.-Le défunt était domicilié à Paris VI° arrondissement 72, rue de Rennes (Suivent N les signatures.-Transerit le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-six, neul heures par Nous,Odet f 1 te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offieier de l'Etat civil délégation du Maire. ni He cl Sempereun rt Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-six, cinq heures trente minutes, est décédé, rue d'Assas jr 89, Pierre ARI SON,manutentionnaire, né a Saint Etienne(Loire) le quatorze mars mil neuf cent dix ne domicilié a Paris XIX° 83 Avenue Jean Jaures, fils de Jean Claude FARISON,et de Benoite PHILIPPON époux décédés.-Epoux de Philomene Sabine Frangoise LUISET.-Dressé le vingt-Sept juin mil neuf cent soixante-3ix, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Ete civil par délégation du Maire. jhysi I. Semperen 