avril mil neuf cent soixante-Six, neuf heures, est décédés en son domicile, 70 bis le rub quator (ninze Le deux Jeanne Ernestine Marie HOUSSIN, née a Saint Jean d' Angely (CharenterMaritime) HOUSSIN, et de Bonaparte, ze huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Jules Clément avril mil neuf it octobre Marie mil Mathilde JARIN, époux décédés.-Veuv de Louis HARISPE+-Dre8sé le trois ans, employé Claire dix heures sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre avec Nous, cent soixante-six, d'Aubervilliers ,qui lecture raite a pris directement connaissance et a signé de l'Eyat civil 10 Odette 104, rue Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier é par délégation du Maire. by Semperen avril mil neuf cent soixante-Six, treize heures, est décédé, en son domicile, le quinze 79 Bou~ Le levard Le deux Louis Noël BROQUIN, né à Boulogne-sur- geine (Hauts-de-Seine) BROQUIN, et de ** octobre mil huit époux décédés.-Epoux de Angeline Célestine Marie BORDERIE.- Dressé René Chapelle, du Montparnasse, cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jean Frangois le trois Ma- avril mil neuf cent employé 70, rue des Saints Pères qui, lecture faite a pris arrondissement con" rie Justine CROIZET, soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de directement cinquante-quatre naissance et a signé ans, avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° S de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e M l.demparen Le deux avril mil neuf cent soixante-six, quinze heures, est décédée, huit en cent son quatre-vingt-cinq,5ans domicile, rue Madame, is- 3 75, Clémentine BQI SARD, née a Lucques et (Italie) de Marie le PICHON, Seize époux mai mil décédés.-Veuve de Albert déclaration Gaston CUCU de profession, trois fille avril de Joseph mil neuf BOISARD cent soixante-six dix heures trente minutes, à sur la qui, lecture fai- Dressé Robert NOEL le cinquante-neuf ans, employé,68-70, Boulevard Richard-Lenoir Lempersur Paris, fonctionnaire à la Mai- ** to directement connaissance et & signé avec Nous, Odette du Maire. rie a du pris VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Nocle l. Semperoun MAIRIE DE mars SURESNES mil neuf cent soixante-six, zero heure trente minutes, est décédée, décembre a suresnes,40, mil huit (HAUTS-DE-SEINE ) Le rus vingt Worth, Marie Noella Clotilde sans FARJON, profession; née a fille Gambais de Eranki (Yvelines) FARJON le vingt-six et de Eugénie Marie le Madeleine vingt- cent quabre-vingt-dix-sept, décédés.-Divorcés de Pierre Octave Paul Fmile PETIT dit DARIEN.-Dressé ROULLIER, époux cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Marcel Touraine, l'acte asigné cinquan te-trois et-un mars ans, mil employé neuf a Surasnes 40, rus worth, qui, lecture faite et officier invité a de lire l'Etat civil par avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionhaire la Le Mairie quatre du avril suresnes, mil neuf cent soixante-six onzr heu- délégation res, par Nous, (suivent Odette les Lempereur signatures.-Transorit fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. cl. Semperen te avril mil neuf cent soixante-Six trois heures quarante minutes, est accouchée, rue d'As- Le sas quatre d'un enfant présentement sans vie, du sexe réminin, Annick ROMAIN, âgée de vingt-Sept ans, aide-cuisiniers, 89, domiciliée a Paris XVII° 89 Avenus des Ternes.-Dressé le quatre avril mil neuf e soixante-Six, dir-sept heures, sur la déclaration cinquante-trois ans, em- de Jeanne ROSSET, cent rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement con" ployée, naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Thinks U Semperam n avril mil neuf cent soixante-Six, neuf heures, est décédés en son domicile, 70 bis le rub quator (ninze Le deux Jeanne Ernestine Marie HOUSSIN, née a Saint Jean d' Angely (CharenterMaritime) HOUSSIN, et de Bonaparte, ze huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Jules Clément avril mil neuf it octobre Marie mil Mathilde JARIN, époux décédés.-Veuv de Louis HARISPE+-Dre8sé le trois ans, employé Claire dix heures sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre avec Nous, cent soixante-six, d'Aubervilliers ,qui lecture raite a pris directement connaissance et a signé de l'Eyat civil 10 Odette 104, rue Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier é par délégation du Maire. by Semperen avril mil neuf cent soixante-Six, treize heures, est décédé, en son domicile, le quinze 79 Bou~ Le levard Le deux Louis Noël BROQUIN, né à Boulogne-sur- geine (Hauts-de-Seine) BROQUIN, et de ** octobre mil huit époux décédés.-Epoux de Angeline Célestine Marie BORDERIE.- Dressé René Chapelle, du Montparnasse, cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jean Frangois le trois Ma- avril mil neuf cent employé 70, rue des Saints Pères qui, lecture faite a pris arrondissement con" rie Justine CROIZET, soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de directement cinquante-quatre naissance et a signé ans, avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° S de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e M l.demparen Le deux avril mil neuf cent soixante-six, quinze heures, est décédée, huit en cent son quatre-vingt-cinq,5ans domicile, rue Madame, is- 3 75, Clémentine BQI SARD, née a Lucques et (Italie) de Marie le PICHON, Seize époux mai mil décédés.-Veuve de Albert déclaration Gaston CUCU de profession, trois fille avril de Joseph mil neuf BOISARD cent soixante-six dix heures trente minutes, à sur la qui, lecture fai- Dressé Robert NOEL le cinquante-neuf ans, employé,68-70, Boulevard Richard-Lenoir Lempersur Paris, fonctionnaire à la Mai- ** to directement connaissance et & signé avec Nous, Odette du Maire. rie a du pris VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Nocle l. Semperoun MAIRIE DE mars SURESNES mil neuf cent soixante-six, zero heure trente minutes, est décédée, décembre a suresnes,40, mil huit (HAUTS-DE-SEINE ) Le rus vingt Worth, Marie Noella Clotilde sans FARJON, profession; née a fille Gambais de Eranki (Yvelines) FARJON le vingt-six et de Eugénie Marie le Madeleine vingt- cent quabre-vingt-dix-sept, décédés.-Divorcés de Pierre Octave Paul Fmile PETIT dit DARIEN.-Dressé ROULLIER, époux cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Marcel Touraine, l'acte asigné cinquan te-trois et-un mars ans, mil employé neuf a Surasnes 40, rus worth, qui, lecture faite et officier invité a de lire l'Etat civil par avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionhaire la Le Mairie quatre du avril suresnes, mil neuf cent soixante-six onzr heu- délégation res, par Nous, (suivent Odette les Lempereur signatures.-Transorit fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. cl. Semperen te avril mil neuf cent soixante-Six trois heures quarante minutes, est accouchée, rue d'As- Le sas quatre d'un enfant présentement sans vie, du sexe réminin, Annick ROMAIN, âgée de vingt-Sept ans, aide-cuisiniers, 89, domiciliée a Paris XVII° 89 Avenus des Ternes.-Dressé le quatre avril mil neuf e soixante-Six, dir-sept heures, sur la déclaration cinquante-trois ans, em- de Jeanne ROSSET, cent rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement con" ployée, naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Thinks U Semperam n 