Le vingt septembre mil neuf cent soixante-six, cinq heures, est décédée, en son domicile, mil huit 13 cent rue ** de Grégoire, religieuse, fille de Elisée FLAJOLLET et de Marie LOMBART, époux décédés.-Cél déclaration l'Abbé Marie FLAJOLLET, née à Bourbourg (Nord) le vingt-deux janvier quatre-vingt-cinq, bataire.-Dressé le vingt-et-un septembre mil neuf cent soixante-six, 104, dix heures, qui, lecture sur la faite a pris de directement Eugene Donnio, connaissance cinquante-quatre et a signé ans, avec employé Nous Odette rue d' Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar Aubervilliers, rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. eg neuf cent soixante-s ix, dirhhit heures, est décédé, en son domicile, ving 12, l Sumpressi Le dir neuf septembre Jacques mil Marie Joseph Louis Désiré HENROTTE, né a gaint Quentin (Aisne) Gilles le Dé- Place saint août mil sulpice, neuf cent quatorze, Magistrat au Ministère de la Justice, fils domiciliée de Louis à Paris, quatre siré HENROTTE, décédé, et de Fugénie Jeanne MULLER, sa veuve, sans profession, le vingt-et-un septembre mil neu: Ernestine FOURNIER.-Dressé 12 Place gaint Sulpice.-Epoux dix heures de quinze Louise minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soizante-trois et a signé avec ans cent soixante-six, saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance officier de l'Etat Nous, employé,2, Odette Place L'empereur fonctionnaire a la Mairie du VP° arrondissement de Paris, civil par délégation du Maire. l. Semperens mil neuf cent soixante-six, quinze heures trente minutes, est décédée, le trente en son octo" Le vingt septembre Christine, Alphonse Adolphe PEIGNON, né à sisteron (Basses-Alpes) Joséphine domicile, huit 5, cent rue soixante-et-onze, retraité, fils de Eugene Pierre PEIGNON, et mil de neuf cent Frang. soi- bre BAYOL, mil époux décédés.- Veuf de Angele DESCHAMPS.-Dres le vingt-et-un septembre trente-cinq ans, em" trente minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, avec Nous, 13, Odette rue de Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de ployé, xante-six, dix heures Poissy à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et officier a signé 1° Etat civil par délégation du Maire. Garth l. Simpiren Vu tif la signification jugement rendu par le Tribunal de Grande INstance de Caen (Calvados) le sept mans Nous a Nous faite; le vingt-et-un septembre mil neuf cent soizante-six, mil neuf 1° du disposi cent soixante-six, d'un 2 des certificats exigés par l'article 548, du Code de Procédure Civile, Transcrivons ici le dispositif du dit Jugement.-Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. dit et déclare que: THE HUNG, né à Hanol (Nord-Vietnam) le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-quatre, de BUI BUI DINH NGO et de TAM THI CHINH, est décédé a Caen (Calvados) le dix-Sept juin mil neuf cent soi- xante-cinq, domicilié a Paris VI° arrondissement 10, rue Cassette.-Ordonne que le présent jugement sera tiendra lieu d'acte de décès de Monsisur BUI THE HUNG.-Dit que le dispositif du dit jugement transcrit sur les registres des décès du VI° arrondissement de Paris, lisu du dernier domicile de Monsieur BUI THE HUNG.-Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent onze heures ** par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I Semperence Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédé, en son domicile, 12, rue de l'Eperon, Alain Charley Albert ZICK né a Porquerolles (Var) le dix-neur juin mil neuf cent vingt-huit, restaurateur, fils de Emile Jacques ZICK, et de Claire Simonne PERICA, époux restau- reteurs.- domiciliés a Paris 12, rue de l'Eperon.-célibataire.-Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soizante-six, onze heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, I Négociant, 5, rue du Vieux Colombier à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance n et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, S officier de l'Etat civil par délégation du Maire. é t d e asot I Semperein M Le vingt septembre mil neuf cent soixante-six, cinq heures, est décédée, en son domicile, mil huit 13 cent rue ** de Grégoire, religieuse, fille de Elisée FLAJOLLET et de Marie LOMBART, époux décédés.-Cél déclaration l'Abbé Marie FLAJOLLET, née à Bourbourg (Nord) le vingt-deux janvier quatre-vingt-cinq, bataire.-Dressé le vingt-et-un septembre mil neuf cent soixante-six, 104, dix heures, qui, lecture sur la faite a pris de directement Eugene Donnio, connaissance cinquante-quatre et a signé ans, avec employé Nous Odette rue d' Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar Aubervilliers, rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. eg neuf cent soixante-s ix, dirhhit heures, est décédé, en son domicile, ving 12, l Sumpressi Le dir neuf septembre Jacques mil Marie Joseph Louis Désiré HENROTTE, né a gaint Quentin (Aisne) Gilles le Dé- Place saint août mil sulpice, neuf cent quatorze, Magistrat au Ministère de la Justice, fils domiciliée de Louis à Paris, quatre siré HENROTTE, décédé, et de Fugénie Jeanne MULLER, sa veuve, sans profession, le vingt-et-un septembre mil neu: Ernestine FOURNIER.-Dressé 12 Place gaint Sulpice.-Epoux dix heures de quinze Louise minutes, sur la déclaration de Ernest HERNU, soizante-trois et a signé avec ans cent soixante-six, saint sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance officier de l'Etat Nous, employé,2, Odette Place L'empereur fonctionnaire a la Mairie du VP° arrondissement de Paris, civil par délégation du Maire. l. Semperens mil neuf cent soixante-six, quinze heures trente minutes, est décédée, le trente en son octo" Le vingt septembre Christine, Alphonse Adolphe PEIGNON, né à sisteron (Basses-Alpes) Joséphine domicile, huit 5, cent rue soixante-et-onze, retraité, fils de Eugene Pierre PEIGNON, et mil de neuf cent Frang. soi- bre BAYOL, mil époux décédés.- Veuf de Angele DESCHAMPS.-Dres le vingt-et-un septembre trente-cinq ans, em" trente minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, avec Nous, 13, Odette rue de Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de ployé, xante-six, dix heures Poissy à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et officier a signé 1° Etat civil par délégation du Maire. Garth l. Simpiren Vu tif la signification jugement rendu par le Tribunal de Grande INstance de Caen (Calvados) le sept mans Nous a Nous faite; le vingt-et-un septembre mil neuf cent soizante-six, mil neuf 1° du disposi cent soixante-six, d'un 2 des certificats exigés par l'article 548, du Code de Procédure Civile, Transcrivons ici le dispositif du dit Jugement.-Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. dit et déclare que: THE HUNG, né à Hanol (Nord-Vietnam) le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-quatre, de BUI BUI DINH NGO et de TAM THI CHINH, est décédé a Caen (Calvados) le dix-Sept juin mil neuf cent soi- xante-cinq, domicilié a Paris VI° arrondissement 10, rue Cassette.-Ordonne que le présent jugement sera tiendra lieu d'acte de décès de Monsisur BUI THE HUNG.-Dit que le dispositif du dit jugement transcrit sur les registres des décès du VI° arrondissement de Paris, lisu du dernier domicile de Monsieur BUI THE HUNG.-Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent onze heures ** par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I Semperence Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédé, en son domicile, 12, rue de l'Eperon, Alain Charley Albert ZICK né a Porquerolles (Var) le dix-neur juin mil neuf cent vingt-huit, restaurateur, fils de Emile Jacques ZICK, et de Claire Simonne PERICA, époux restau- reteurs.- domiciliés a Paris 12, rue de l'Eperon.-célibataire.-Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soizante-six, onze heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, I Négociant, 5, rue du Vieux Colombier à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance n et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, S officier de l'Etat civil par délégation du Maire. é t d e asot I Semperein M 