e/ Treize seize mars mil neuf cent soixante-six, vingt-et- hsures_quarantercine minutes, est cent décédé soixang Le d' Assas 89, Albert NAU, né à Paris XIII° arrondissement le quatre février mil neuf domiciliés rue fils de Edouard NAU mécanicien, et de Erika Gerda WIRSIG mécanographe, son épouse, heures quinz a te-six, Paris 7, rus du Pot de fer.-Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent soixante=six, onze d'Assas 89, qui, ze raite sur pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur du Mairs. minutes, la déclaration de Jeaune ROSSET, cinquante-deux ans, employée, rue fonctionnaire à lecture lanMairie du a VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Masses l Sempeur dix-huit mars mil neuf cent soixante-six, zero heurs vingt minutes, est juillet décédé, mil en son neuf domicile cent 22 Le 34, Germain, LEYBROS, né à Aurillac (Cantal) le vingt-st-un MONTAUDON.-Dress le trois, rus retraité Serpente, fils de Marie soixante-six, LEYBROS, dix décédée.-Epoux heures, sur de la Odette déclaration Marguerite de Maurice directement Aussenac, cinquan- connais- vingt mars mil Négociant, neuf cent 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris arrondissement de sancéret te-quatre a ans, signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairg. as l. demperm rue Le dirsept mars mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, est décédé, né à Boulogne-Billancourt en son domicile, 1, (Hauts 3 Git le Coeur, Richard William mil Walton neuf Louis cent treize, Dessinateur-Gravaurg Croix de Guerre 1939-1945, décédés.- BOUWENS VAN DER BOIJEN, de-Seine) le quatre William décembre Louis BOUWENS VAN DER BOIJEN et de ESmée Graham REYNELL LANE, quinze époux minutes, Epoux de Dorothy de René Chapalle, cinquante-quatre ans, employé 70, rus des Saints fonctionnaire fils de Alfred WEIL.-Dresse le vingt mars mil neuf cent soixante-six, dix heures Pères, qui, sur la déclaration pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur du Maire. a lecture la Mairis faite du a VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation 99 e demperen mars mil neuf cent soixante-six, vingt-trois heures, est décédée, le en vingt-et-un son domicile,47, mars Le rue dix-sept saint Placide, Andrée Augustine DALBY, née a Vincennes ( de Val-de-Marne) Gabélus Léonidas dalby, et de Made- mil huit cent quatre-vingt-dir-sept, décédés sans profession, -Veuve en premieres fille noces de Césare Aurélio SORBI.- laine Marie Louise LANGEVIN, de Jozef époux Majer SCHLACHET.-Dres3 € le vingt-st-un mars mil neuf Place cent soixan- Saint Epouse ---- en neuf secondes heures, noces sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois avec ans, Nous employé, Odette 2, Lempereur Sulpice, fonctionnaire qui, a lecture la Mairis du a VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation te-six faite pris directement connaissance st a signé du Maire. I.Semperen mil neuf cent soixante-six, cinq heures, est décédé, en son domicile, neuf septembre mil 35, Boulevard Le du vingt mars Mare Henri SIEGFRIED, né à Berck-sur-Mer (Pas-de-Calais) le de Jules SIEG- Montparnasse, à la Banque Nationale pour le commeree et l'Industrie, fils neuf cent, Inspecteur Lucie COPPET, époux décédés.-Epoux de Marie de TRAZ.-Dressé le vingt-et-un mars cinquante- mil FRIED et de soixante-six, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, connaissance neuf cent employé, 70, rue des Saints Pères qui, lecture faite a pris directement de Paris quatre et a signé ans, avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement officier de l'Etat civil par délégation du Maire. R D. Semperen e/ Treize seize mars mil neuf cent soixante-six, vingt-et- hsures_quarantercine minutes, est cent décédé soixang Le d' Assas 89, Albert NAU, né à Paris XIII° arrondissement le quatre février mil neuf domiciliés rue fils de Edouard NAU mécanicien, et de Erika Gerda WIRSIG mécanographe, son épouse, heures quinz a te-six, Paris 7, rus du Pot de fer.-Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent soixante=six, onze d'Assas 89, qui, ze raite sur pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur du Mairs. minutes, la déclaration de Jeaune ROSSET, cinquante-deux ans, employée, rue fonctionnaire à lecture lanMairie du a VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Masses l Sempeur dix-huit mars mil neuf cent soixante-six, zero heurs vingt minutes, est juillet décédé, mil en son neuf domicile cent 22 Le 34, Germain, LEYBROS, né à Aurillac (Cantal) le vingt-st-un MONTAUDON.-Dress le trois, rus retraité Serpente, fils de Marie soixante-six, LEYBROS, dix décédée.-Epoux heures, sur de la Odette déclaration Marguerite de Maurice directement Aussenac, cinquan- connais- vingt mars mil Négociant, neuf cent 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris arrondissement de sancéret te-quatre a ans, signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairg. as l. demperm rue Le dirsept mars mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, est décédé, né à Boulogne-Billancourt en son domicile, 1, (Hauts 3 Git le Coeur, Richard William mil Walton neuf Louis cent treize, Dessinateur-Gravaurg Croix de Guerre 1939-1945, décédés.- BOUWENS VAN DER BOIJEN, de-Seine) le quatre William décembre Louis BOUWENS VAN DER BOIJEN et de ESmée Graham REYNELL LANE, quinze époux minutes, Epoux de Dorothy de René Chapalle, cinquante-quatre ans, employé 70, rus des Saints fonctionnaire fils de Alfred WEIL.-Dresse le vingt mars mil neuf cent soixante-six, dix heures Pères, qui, sur la déclaration pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur du Maire. a lecture la Mairis faite du a VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation 99 e demperen mars mil neuf cent soixante-six, vingt-trois heures, est décédée, le en vingt-et-un son domicile,47, mars Le rue dix-sept saint Placide, Andrée Augustine DALBY, née a Vincennes ( de Val-de-Marne) Gabélus Léonidas dalby, et de Made- mil huit cent quatre-vingt-dir-sept, décédés sans profession, -Veuve en premieres fille noces de Césare Aurélio SORBI.- laine Marie Louise LANGEVIN, de Jozef époux Majer SCHLACHET.-Dres3 € le vingt-st-un mars mil neuf Place cent soixan- Saint Epouse ---- en neuf secondes heures, noces sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois avec ans, Nous employé, Odette 2, Lempereur Sulpice, fonctionnaire qui, a lecture la Mairis du a VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation te-six faite pris directement connaissance st a signé du Maire. I.Semperen mil neuf cent soixante-six, cinq heures, est décédé, en son domicile, neuf septembre mil 35, Boulevard Le du vingt mars Mare Henri SIEGFRIED, né à Berck-sur-Mer (Pas-de-Calais) le de Jules SIEG- Montparnasse, à la Banque Nationale pour le commeree et l'Industrie, fils neuf cent, Inspecteur Lucie COPPET, époux décédés.-Epoux de Marie de TRAZ.-Dressé le vingt-et-un mars cinquante- mil FRIED et de soixante-six, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, connaissance neuf cent employé, 70, rue des Saints Pères qui, lecture faite a pris directement de Paris quatre et a signé ans, avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement officier de l'Etat civil par délégation du Maire. R D. Semperen 