Cinquante-sep be décember hesese décédées - ébe née à (Amegeou) de dés aout méd huáb esté - asma Acte nul, ne concerne pas le VI° arrondissement, approuvé la rature de trois lignes nulles ./ L' officier de l'Etat civil:/ l. Semherew 58 Le vingt décembre mil nouf cent zero houre trente minutes, est décédée, 77, rue Notre Dame des Champs, Lucienne Andrée TONNELIER, née à Paris XII° arrondissement le quinze novembre mil neuf cent Sept, employés d'usine, domiciliés à gaint-Julien dur sault (Yonne) routs de la Forge, ** fille de Adrienne Valentine TONNELIER, sans profession, domiciliée a Paris 77, rus Notre Dame des champs-Epouse de Ernest Frangois Lucien André MERCIER, charpentier en fer domicilié à salgon ( sud= Vietnam) Dressé le vingt-st-un décembre mil nouf cent soizante-six, dix heures, sur la déclaration de Eugena Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé Avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of I.Semperen 59 Le vingt décembre * mil neuf cent soizante*Six, douz* heures, est décédé, rus d'Assas 36, Roger *** ORPHIN, né à Chalais (Charente) le cinq juin mil neuf cent huit, conseil immobilier, domicilié à Paris 8, Boulevard Malssherbss, fils de Emile Hippolyts ORFHIN et de Gabrislle Anna SUREAU, époux décédés.- Divorcé de Anne simonne MOMBOEUF.- Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cant Boixante-aix, dix hourss quinze minutss, sur la déclaration de Ernest HFRNU, soizante-qualre ans, employé 2, Place * saint suipice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem persur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Mairs. 203 Semperem 560 Le vingt décembre mil neuf cent soixante-six Seize heures, est décédée, en son domicile, 54, rue de geine Félicie Louise Emilie PITOT, née à Bullion (Yvelines) le cinq février mil neuf cent sept, femme de chambre, fille de Barthélemy PITOT, et de Angele Louise Emilie BRUNETAUD, époux décédés.- Epouse de Marcel André CACHOT.-Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d' Auber villiers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. day i Semperen 56 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-six, une heurs, est décédé, au domicile de 3es parents 8, rue de Nesle, Alain Pierre DELOGE, né à saint Brandan (Côtes-du-NOrd) le .trente-st-un juillet mil neuf cent quarante-quatre, magasinieryvendeur, fils de André Alphons e DELOGE, retraité et de Apollina Yvonne Marie DERRIEN, sans profession, son épouss.-Célibataire.-Dress le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-Six, neuf heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, ans, employé 2, Place gaint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. comple I-Semperum 562 Le vingt décembre mil nouf cent soixanteraix, vingt heures, est décédée, rue 89, Madeleine Mathilde FABRE, née à Teyasieu (Lot) le deux août mil huit cent sans profession domiciliée Paris XV°rue des Entrepreneurs 84, fille de Léon FABRE et de Virginie JAMMES, époux décédés.- Egouse de Marius Louis AGELOU.-Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-six neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé,89, rus d' Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem pereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. u. Emperen Cinquante-sep be décember hesese décédées - ébe née à (Amegeou) de dés aout méd huáb esté - asma Acte nul, ne concerne pas le VI° arrondissement, approuvé la rature de trois lignes nulles ./ L' officier de l'Etat civil:/ l. Semherew 58 Le vingt décembre mil nouf cent zero houre trente minutes, est décédée, 77, rue Notre Dame des Champs, Lucienne Andrée TONNELIER, née à Paris XII° arrondissement le quinze novembre mil neuf cent Sept, employés d'usine, domiciliés à gaint-Julien dur sault (Yonne) routs de la Forge, ** fille de Adrienne Valentine TONNELIER, sans profession, domiciliée a Paris 77, rus Notre Dame des champs-Epouse de Ernest Frangois Lucien André MERCIER, charpentier en fer domicilié à salgon ( sud= Vietnam) Dressé le vingt-st-un décembre mil nouf cent soizante-six, dix heures, sur la déclaration de Eugena Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé Avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. of I.Semperen 59 Le vingt décembre * mil neuf cent soizante*Six, douz* heures, est décédé, rus d'Assas 36, Roger *** ORPHIN, né à Chalais (Charente) le cinq juin mil neuf cent huit, conseil immobilier, domicilié à Paris 8, Boulevard Malssherbss, fils de Emile Hippolyts ORFHIN et de Gabrislle Anna SUREAU, époux décédés.- Divorcé de Anne simonne MOMBOEUF.- Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cant Boixante-aix, dix hourss quinze minutss, sur la déclaration de Ernest HFRNU, soizante-qualre ans, employé 2, Place * saint suipice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem persur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Mairs. 203 Semperem 560 Le vingt décembre mil neuf cent soixante-six Seize heures, est décédée, en son domicile, 54, rue de geine Félicie Louise Emilie PITOT, née à Bullion (Yvelines) le cinq février mil neuf cent sept, femme de chambre, fille de Barthélemy PITOT, et de Angele Louise Emilie BRUNETAUD, époux décédés.- Epouse de Marcel André CACHOT.-Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d' Auber villiers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. day i Semperen 56 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-six, une heurs, est décédé, au domicile de 3es parents 8, rue de Nesle, Alain Pierre DELOGE, né à saint Brandan (Côtes-du-NOrd) le .trente-st-un juillet mil neuf cent quarante-quatre, magasinieryvendeur, fils de André Alphons e DELOGE, retraité et de Apollina Yvonne Marie DERRIEN, sans profession, son épouss.-Célibataire.-Dress le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-Six, neuf heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, ans, employé 2, Place gaint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. comple I-Semperum 562 Le vingt décembre mil nouf cent soixanteraix, vingt heures, est décédée, rue 89, Madeleine Mathilde FABRE, née à Teyasieu (Lot) le deux août mil huit cent sans profession domiciliée Paris XV°rue des Entrepreneurs 84, fille de Léon FABRE et de Virginie JAMMES, époux décédés.- Egouse de Marius Louis AGELOU.-Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-six neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé,89, rus d' Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem pereur fonctionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. u. Emperen 