Le deux juillet mil neuf cent soixante-six, cinq heures trente minutes, est décédée, rue Monsieu le Prince, 14, Alphonsine Amélie DARRAS, née a gens ( Yonne) le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-six, sans profession, domiciliée a Vincennes (Val-de-Marne) 4, rue d'Estienne d:orves, fille de Alphons e Louise DARRAS et de Julie POLY, époux décédés.-Veuve de Charles Victor MAUCLAIR Dressé le trois juillet mil neuf cent soixante-Six, neuf heures sur la déclaration de Eugene Don' nie, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers 104, qui lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of ledemparen deux juillet mil neuf cent soixante-six, einq heures est décédé, en son domicile, 143 Bouleva Le du Montparnasse, Léon Marie Jérôme EPAILLY, né a Lons-le-Saunier (Jura) le huit janvier mil neuf cent Un, Président de sociétés Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Marie Constant Léon ** EPAILLY, et de Anne Marie Catherine WOLF époux décédés.-Epoux de Marie Louise Jeanne Marguerite FRITSCH.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Pères à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 29 Semperen Le trois juillet mil neuf cent soixante-six, seize heures, est décédé, en son domicile,11, Boule vard du Montparnasse, Paul Charles Henri WEVERBERGH, né à Bruxelles (Belgique) le trente juin mi huit cent soixante-dix-neuf, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Capitair de Vaisseau en retraite, fils de Martin WEVERBERGH et de RENARD sans autres renseignements connus du déclarant.-épou décédés.-célibataire.-Dressé - le quatre juillet mil neuf cent soixante six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soirante-quatre ans, em- ployé, 70, Boulevard Richard-Lenoir a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec_ Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. quinkent l. Semperen Le deux juillet mil neuf cent soixante-six, dix-Sept heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Marie Louise Antoinette JACOPPI, née à Paris V° arrondissement le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Boulegne-sur- Seine (Hauts de- Seine) 28, rue de la RocheToucault 28, fille de Joseph JACOPPI et de Marie Angele BORIOTTI, épour décédés.-Divorcé: de Eugene André BOURCIER.-Dresse le quatre juillet mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l.Semperen Le cinq juillet mil neuf cent soixante-Six, dix-neuf heures vingt minutes, est décédé, rue d'As- sas 89, Georges Ferdinand Pierre MARCILLE, né a Levallois-Perret le vingt-qua mai mil neuf cent cinq, sans profession, domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts de Seine) 251 Boulevard Jean Jaures, fils de Camille Paul MARCILLE et de Marguerite MULOT, époux décédés.- Cél bataire.- Dressé le six juillet mil neuf cent soizante-six, dix heures sur la déclaration de ** Charles Macquet, quaranterquatre ans, préposé,89, rus d'Assas qui, lecture faite a pris directe ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie' du VI° arrond: Sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ond l. Semperan Le deux juillet mil neuf cent soixante-six, cinq heures trente minutes, est décédée, rue Monsieu le Prince, 14, Alphonsine Amélie DARRAS, née a gens ( Yonne) le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-six, sans profession, domiciliée a Vincennes (Val-de-Marne) 4, rue d'Estienne d:orves, fille de Alphons e Louise DARRAS et de Julie POLY, époux décédés.-Veuve de Charles Victor MAUCLAIR Dressé le trois juillet mil neuf cent soixante-Six, neuf heures sur la déclaration de Eugene Don' nie, cinquante-quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers 104, qui lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° ar rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of ledemparen deux juillet mil neuf cent soixante-six, einq heures est décédé, en son domicile, 143 Bouleva Le du Montparnasse, Léon Marie Jérôme EPAILLY, né a Lons-le-Saunier (Jura) le huit janvier mil neuf cent Un, Président de sociétés Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Marie Constant Léon ** EPAILLY, et de Anne Marie Catherine WOLF époux décédés.-Epoux de Marie Louise Jeanne Marguerite FRITSCH.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Pères à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 29 Semperen Le trois juillet mil neuf cent soixante-six, seize heures, est décédé, en son domicile,11, Boule vard du Montparnasse, Paul Charles Henri WEVERBERGH, né à Bruxelles (Belgique) le trente juin mi huit cent soixante-dix-neuf, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Capitair de Vaisseau en retraite, fils de Martin WEVERBERGH et de RENARD sans autres renseignements connus du déclarant.-épou décédés.-célibataire.-Dressé - le quatre juillet mil neuf cent soixante six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soirante-quatre ans, em- ployé, 70, Boulevard Richard-Lenoir a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec_ Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. quinkent l. Semperen Le deux juillet mil neuf cent soixante-six, dix-Sept heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Marie Louise Antoinette JACOPPI, née à Paris V° arrondissement le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, domiciliée a Boulegne-sur- Seine (Hauts de- Seine) 28, rue de la RocheToucault 28, fille de Joseph JACOPPI et de Marie Angele BORIOTTI, épour décédés.-Divorcé: de Eugene André BOURCIER.-Dresse le quatre juillet mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l.Semperen Le cinq juillet mil neuf cent soixante-Six, dix-neuf heures vingt minutes, est décédé, rue d'As- sas 89, Georges Ferdinand Pierre MARCILLE, né a Levallois-Perret le vingt-qua mai mil neuf cent cinq, sans profession, domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts de Seine) 251 Boulevard Jean Jaures, fils de Camille Paul MARCILLE et de Marguerite MULOT, époux décédés.- Cél bataire.- Dressé le six juillet mil neuf cent soizante-six, dix heures sur la déclaration de ** Charles Macquet, quaranterquatre ans, préposé,89, rus d'Assas qui, lecture faite a pris directe ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie' du VI° arrond: Sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Ond l. Semperan 