Le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédé en son domicile, 8, rue Gue négaud, Giovanni ROBBIN né à Allain (Italie) le premier septembre mil neuf cent Un, cuisinier, fils de Joaquin, ROBBIN et de Céleste DIEMOS, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Roger VALLET, cinquanté-huit ans, employé 13, rue de la Grangs Bateliere, à Paris, qui, lécture faite & pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. i rain is Semperen MAIRIE DE NEUILLY- SUR- MARNE ( SEINE- SAINT-DENIS) Le vingt-trois août mil neuf cent soixante-six, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé, 2, Avenue Jean Jaures, Robert BORN, né le trente juin mil huit cent juatre-vingt-dir-sept, a Paris IX° arrondissement, sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 3, rue de Furstemberg, fils de Cécile BORN, sans autres renseignements connusdu déclarant.-Dressé le vingt-quatre août mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Frangois Gaidier, cinquante-et-un ans, employé 2, Avenus Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, André KREMSER adjoint au Maire officier de l'Etat civil par délégation Suivent les signatures)-Transorit le vingt- six octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re. i-cemperen MAIRIE DE CANNES (ALPES-MARITIMES) Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-six treize heures trente minutes, est décédée, 13, Ave nue des Broussailles, Marie Claude BELLOT, domiciliée a Paris VI° arrondissement 54, rue Monsieur le Prince, née a Bégadan (Gironde) 1e trois octobre mil neufcent dix-huit, couturiere, fille de Pierre BELLOT et de Marie DELCROPT époux décédés. -Veuve de Louis Jose-ph Hector Guy BALON.-Dre38 € le vingt- quatre octobre mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Richard ABOU, vingt aept ans, employé des Pompes Funebres, domicilié a Cannes qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Pierre Hauger, Conseiller Minicipal officier de l'Etat civil par délégation du Maire de Cannes( Suivent les signatures). *Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent s,oixante-six, neuf heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairié du VI° arrondissement de Paris- officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. ,Sempereur Le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédé, en son domicile, 29, rue ** Saint Placids, Eugene Léon MACHERET, né a Champs ( geiné-et-Marne) le vingt-neuf aout mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Emile Frédéric MACHERET et de Lucile Alexandrine VALLOIS, époux décédés.-Veu de Jeanne Berthe GOURDET.-Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-six neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquantemquatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. of I Semperous Le vingt-six octobre mil neuf cent soixantemsix, vingt-trois heures cinquants minutes est décédé, en son domicile, 95, rue de sevres, Isidore Angé BLANCHARD, né a Violes (Vaucluse) le vingt-huit juin mil huit-cent quatre-vingt-huit, missionnaire, fils de François Jogeph BLANCHARD et de Berthe LATOUR époux décédés.-célibataire.-Dressé Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-six, neuf heures ** trente minutés, sur la déclaration de Jean LEPORATI, cinquante-et-ux ans, ecclésiastique, 95, rue de sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur ** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Aptication 2.dernations Le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédé en son domicile, 8, rue Gue négaud, Giovanni ROBBIN né à Allain (Italie) le premier septembre mil neuf cent Un, cuisinier, fils de Joaquin, ROBBIN et de Céleste DIEMOS, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Roger VALLET, cinquanté-huit ans, employé 13, rue de la Grangs Bateliere, à Paris, qui, lécture faite & pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. i rain is Semperen MAIRIE DE NEUILLY- SUR- MARNE ( SEINE- SAINT-DENIS) Le vingt-trois août mil neuf cent soixante-six, treize heures quarante-cinq minutes, est décédé, 2, Avenue Jean Jaures, Robert BORN, né le trente juin mil huit cent juatre-vingt-dir-sept, a Paris IX° arrondissement, sans profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 3, rue de Furstemberg, fils de Cécile BORN, sans autres renseignements connusdu déclarant.-Dressé le vingt-quatre août mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Frangois Gaidier, cinquante-et-un ans, employé 2, Avenus Jean Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, André KREMSER adjoint au Maire officier de l'Etat civil par délégation Suivent les signatures)-Transorit le vingt- six octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire a la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re. i-cemperen MAIRIE DE CANNES (ALPES-MARITIMES) Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-six treize heures trente minutes, est décédée, 13, Ave nue des Broussailles, Marie Claude BELLOT, domiciliée a Paris VI° arrondissement 54, rue Monsieur le Prince, née a Bégadan (Gironde) 1e trois octobre mil neufcent dix-huit, couturiere, fille de Pierre BELLOT et de Marie DELCROPT époux décédés. -Veuve de Louis Jose-ph Hector Guy BALON.-Dre38 € le vingt- quatre octobre mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Richard ABOU, vingt aept ans, employé des Pompes Funebres, domicilié a Cannes qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Pierre Hauger, Conseiller Minicipal officier de l'Etat civil par délégation du Maire de Cannes( Suivent les signatures). *Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent s,oixante-six, neuf heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairié du VI° arrondissement de Paris- officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. ,Sempereur Le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédé, en son domicile, 29, rue ** Saint Placids, Eugene Léon MACHERET, né a Champs ( geiné-et-Marne) le vingt-neuf aout mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Emile Frédéric MACHERET et de Lucile Alexandrine VALLOIS, époux décédés.-Veu de Jeanne Berthe GOURDET.-Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-six neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquantemquatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. of I Semperous Le vingt-six octobre mil neuf cent soixantemsix, vingt-trois heures cinquants minutes est décédé, en son domicile, 95, rue de sevres, Isidore Angé BLANCHARD, né a Violes (Vaucluse) le vingt-huit juin mil huit-cent quatre-vingt-huit, missionnaire, fils de François Jogeph BLANCHARD et de Berthe LATOUR époux décédés.-célibataire.-Dressé Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-six, neuf heures ** trente minutés, sur la déclaration de Jean LEPORATI, cinquante-et-ux ans, ecclésiastique, 95, rue de sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur ** fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Aptication 2.dernations 