Cinquante ein Le douze décembre mil neuf cent soixante-Six, six heures cinq minutes, est décédée, rue d' Assasi, 89, Henriette Marie * COCGUEN, née à Bourbriac (Côtes-du~Nord) le quinze septembre mil huit cent iv quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt 15, rue de Montmorency, fille de Louis ** COCGUEN et de Marie Thomas , GEFFROY, époux décédés.-Veuve de Al- bert Augus ye LAMADELEINE--Dressé le treize décembre mil neuf cent soizante-3ix, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, Préposé rue d' Assas_ 89, quarante-quatre ans, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Irregent e-Semperen 40 Le douze décembre mil neuf cent soixante-Six dir-huit heures, est décédée, en son domicile, 72, rus Bonaparte, Marthe Marie LEPERS, née à Roubaix (Nord)-1e vingt-trois septembre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Henri Joseph LEPERS et de Rosa DEFFRENNE, époux décédés .-** Epouse de André Fernand Jules CHANTRY.-Dressé le- treize décembre mil neuf cent soixante-six, ** dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négo" ciant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. am l Emperen Le treize décembre mil neuf soixante-six, trois heures, est décédé, en son domicile, 7, rue des 41 gaints Pères, Clément Alphonse André MICHALON, né à Paris VII° arrondissement le premier mars mil huit cent goixante-dix-sept, Administrateur d'Immeubles Docteur en droit, cwoix de Guerre 1914-1918, fils de Félix Alfred MICHALON et de Anne Marie Berthe BEGUIN époux décédés.-Epoux de Marthe Thérese gCHREYER.-Dress € le quatorze décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration directement connaissancs et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° de Georges Langlet, ans, employé 70, rue des gaints Pères, qui, lecture faite a pris arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mäire. Stype I. Semperen Le treize décembre mil neuf cent soixante-six, cinq heures trente minutes, est décédé, en son do- 42 micile, 15, rue de gevres, Nicolas MOROSOFF, né is Kharkow (Russie) le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Alexandre MOROSOFF et de Olga TSCOUIKO, époux décédés. Veuf de Pauline HEYMANN.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quin- ze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, pue des saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 3.75 l. Semperen MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (HAUTS DE SEINE) Le premier décembre mil neuf cent soixante-Six, sept heures cinquante-cinq minutes, Boulevard du Général Leclerc 100, Simonne Henriette Fanny COUTARD, née a Paria VI° arrondissement le dix-neuf octobre mil neuf cant quatorze, fille de Henri Eugene COUTARD, décédé, et de Marie Madeleine Vic- torine LEROUGE, sa veuve, sans profession domiciliée à Paris VI° arrondissement,5, rue des Grands Augustins. la défunte était caissiere, et domiciliée a Paris VI° arrondissement 26, rue des Grands de Louis le deux décembre mil neuf cent soixante-six, quin- ze heures, sur la déclaration de Robert POMMIER trente-cinq ans, employé d'Administration, à Cli- chy la-Garenne Boulevard du Général Leclerc 100, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Georges Quiclet, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de officier de l'Etat civil par délégation-(suivant les signa- tures)-Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent soixantemsix, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionhaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Semperem Cinquante ein Le douze décembre mil neuf cent soixante-Six, six heures cinq minutes, est décédée, rue d' Assasi, 89, Henriette Marie * COCGUEN, née à Bourbriac (Côtes-du~Nord) le quinze septembre mil huit cent iv quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Boulogne-Billancourt 15, rue de Montmorency, fille de Louis ** COCGUEN et de Marie Thomas , GEFFROY, époux décédés.-Veuve de Al- bert Augus ye LAMADELEINE--Dressé le treize décembre mil neuf cent soizante-3ix, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, Préposé rue d' Assas_ 89, quarante-quatre ans, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Irregent e-Semperen 40 Le douze décembre mil neuf cent soixante-Six dir-huit heures, est décédée, en son domicile, 72, rus Bonaparte, Marthe Marie LEPERS, née à Roubaix (Nord)-1e vingt-trois septembre mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Henri Joseph LEPERS et de Rosa DEFFRENNE, époux décédés .-** Epouse de André Fernand Jules CHANTRY.-Dressé le- treize décembre mil neuf cent soixante-six, ** dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négo" ciant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. am l Emperen Le treize décembre mil neuf soixante-six, trois heures, est décédé, en son domicile, 7, rue des 41 gaints Pères, Clément Alphonse André MICHALON, né à Paris VII° arrondissement le premier mars mil huit cent goixante-dix-sept, Administrateur d'Immeubles Docteur en droit, cwoix de Guerre 1914-1918, fils de Félix Alfred MICHALON et de Anne Marie Berthe BEGUIN époux décédés.-Epoux de Marthe Thérese gCHREYER.-Dress € le quatorze décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration directement connaissancs et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° de Georges Langlet, ans, employé 70, rue des gaints Pères, qui, lecture faite a pris arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mäire. Stype I. Semperen Le treize décembre mil neuf cent soixante-six, cinq heures trente minutes, est décédé, en son do- 42 micile, 15, rue de gevres, Nicolas MOROSOFF, né is Kharkow (Russie) le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Alexandre MOROSOFF et de Olga TSCOUIKO, époux décédés. Veuf de Pauline HEYMANN.- Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quin- ze minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soixante-cinq ans, employé 70, pue des saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 3.75 l. Semperen MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (HAUTS DE SEINE) Le premier décembre mil neuf cent soixante-Six, sept heures cinquante-cinq minutes, Boulevard du Général Leclerc 100, Simonne Henriette Fanny COUTARD, née a Paria VI° arrondissement le dix-neuf octobre mil neuf cant quatorze, fille de Henri Eugene COUTARD, décédé, et de Marie Madeleine Vic- torine LEROUGE, sa veuve, sans profession domiciliée à Paris VI° arrondissement,5, rue des Grands Augustins. la défunte était caissiere, et domiciliée a Paris VI° arrondissement 26, rue des Grands de Louis le deux décembre mil neuf cent soixante-six, quin- ze heures, sur la déclaration de Robert POMMIER trente-cinq ans, employé d'Administration, à Cli- chy la-Garenne Boulevard du Général Leclerc 100, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Georges Quiclet, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de officier de l'Etat civil par délégation-(suivant les signa- tures)-Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent soixantemsix, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionhaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I.Semperem 