Le dix novembre mil neuf cent soixante-Six, onze heures, est décédée, au domicile de ses pere et mers, 6, rus Stanislas, Anne Mireille SCHAUB, née à Paris XII° arrondissement le vingt-quatre mare mil neuf cent soixante-et-Un, fille de Kurt Claude SCHAUB et de Sylvie LANDAU, époux Docteurs en médecine.-Dreasé le douze novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 229 l. Sempereum Le dix novembre mil neuf cent soixante-six, quinzs heures trente minutes, est décédé, en son dom1- cile, 45, rue Notre Dame des Champs, Gabriel Emile Benjamin PIARD, né à Lugon (Vendée) le vingt- six octobre mil huit cent quatre-vingt-8ept, sans profession, fils de Gabriel Louis Pierre PIARD, et de Mélie Marie Julie DURANTEAU, époux décédés.-veuf de Aimée Joséphine Eugénie GUILLON.-Dres sé le douze novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rus des gaints Pères, qui, lecture fäite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 1.24 S.mempereon Le dix novembre mil neuf cent soixante-six, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, 29, rue Dauphine, Mathilde Angèle THIZEAU, née a gaint Aignan (Loir-et-Cher) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraitée, fille de Emile Charles THIZEAU et de Clémence VACHER, époux décédés -Divorcée de Abel agene.Alexandre GANCE+-Dressé le douze novembre mil neuf cent soixants aix, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice-Aussemac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et.a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. Le onza novembre mil neuf cent soixante-six, six heures trente minutes, est décédé, en son domi- Cluss l Semperm cile, 6, rue de l'Abbaye, Henri Eugene CHÉDEBOIS, né à Juvis y-sur-Orge ( Essonne) le onze octobre mil neuf cent onze, Directeur commercial, fils de Marçel Eugens CHÉDEBOIS, et de Henriette Arman- tine GUIGNARD, époux décédés.-Epoux de Angele Emiliénne Gillette BESNARD.-Dress le douze novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures sur la déclaration de Anteine RICHARD, cinquante-sept ans, employé rue Abel 12à qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. String l -emperen Le dix novembre mil neuf cent soixante-six, Seize heures quinze minutes, est décédée, en s on domicile 48, rue Monsieur le Prince, Germaine Clotilde HENNETIER, née à Luneray (Saine-Meritime) le sept août mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retradtée, fille de Marie Louise Lucienne HENNETIER, abc6abe, - Epous: de Gaston Albert Pascal GRICOURT.-Dress le douze novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georgea Suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. fussed Lemperan Le dix novembre mil neuf cent soixante-Six, onze heures, est décédée, au domicile de ses pere et mers, 6, rus Stanislas, Anne Mireille SCHAUB, née à Paris XII° arrondissement le vingt-quatre mare mil neuf cent soixante-et-Un, fille de Kurt Claude SCHAUB et de Sylvie LANDAU, époux Docteurs en médecine.-Dreasé le douze novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. 229 l. Sempereum Le dix novembre mil neuf cent soixante-six, quinzs heures trente minutes, est décédé, en son dom1- cile, 45, rue Notre Dame des Champs, Gabriel Emile Benjamin PIARD, né à Lugon (Vendée) le vingt- six octobre mil huit cent quatre-vingt-8ept, sans profession, fils de Gabriel Louis Pierre PIARD, et de Mélie Marie Julie DURANTEAU, époux décédés.-veuf de Aimée Joséphine Eugénie GUILLON.-Dres sé le douze novembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rus des gaints Pères, qui, lecture fäite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 1.24 S.mempereon Le dix novembre mil neuf cent soixante-six, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, 29, rue Dauphine, Mathilde Angèle THIZEAU, née a gaint Aignan (Loir-et-Cher) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraitée, fille de Emile Charles THIZEAU et de Clémence VACHER, époux décédés -Divorcée de Abel agene.Alexandre GANCE+-Dressé le douze novembre mil neuf cent soixants aix, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice-Aussemac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et.a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. Le onza novembre mil neuf cent soixante-six, six heures trente minutes, est décédé, en son domi- Cluss l Semperm cile, 6, rue de l'Abbaye, Henri Eugene CHÉDEBOIS, né à Juvis y-sur-Orge ( Essonne) le onze octobre mil neuf cent onze, Directeur commercial, fils de Marçel Eugens CHÉDEBOIS, et de Henriette Arman- tine GUIGNARD, époux décédés.-Epoux de Angele Emiliénne Gillette BESNARD.-Dress le douze novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures sur la déclaration de Anteine RICHARD, cinquante-sept ans, employé rue Abel 12à qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. String l -emperen Le dix novembre mil neuf cent soixante-six, Seize heures quinze minutes, est décédée, en s on domicile 48, rue Monsieur le Prince, Germaine Clotilde HENNETIER, née à Luneray (Saine-Meritime) le sept août mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retradtée, fille de Marie Louise Lucienne HENNETIER, abc6abe, - Epous: de Gaston Albert Pascal GRICOURT.-Dress le douze novembre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georgea Suquet, cinquante-huit ans, employé 13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairis du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. fussed Lemperan 