78 Cinquante-nent Mairie de VILLIERS-LE-BEL ( VAL- D OISE ). Le six décembre mil neut cent soixante-six, huit heures quarante minutes, est décédé, Avenue Char les Richet : Edmond CHARRIER, né a Paris XIX° arrondi3Sement le douze février mil huit cent quatre- vingt-dir-neuf, retraité, domicilié à Paris VI° arrondissement 7, rus Guisarde, fils de Charles Au guste CHARRIER, et de Alexandrine Marie BRETTE, époux décédéa.-Divorcé en premieres noces de Mar- celle HARDY-Veuf en Secondes noces de Suzanne WEIMBERG-Dreasé le Sept décembre mil neuf cent soixan te-six, dix heures sur la déclaration de Jean de LAFARGUE BARES, régisseur des Pompes Funebrea Géné- - rales, quarante-deux ans, 58, rue de Paris, a Gonesse (Val-d'Oise) qui, lecture faite et invité à - lire l'acte a signé avec Nous, Henri Jean BALANCHE, agent principal de la Mairie de Villiers-Le= Bel,Officier de l'Etat civil par délégation spéciale du Maire (suivent les signatures)- Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I Somperen 79 Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, est décédé, en son domicile, 5, rue des Beaux Arts, Emile CUBELLS GALAN, né à Algemesi (Espagne) le quatorze janvier mil neuf cent quatorzs, sans profession, fils de et de.... sans autres renseignements connus du décla- rant-Etat matrimonial inconnu du déclarant.-Dress le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixants- six, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Dennio, cinquante-quatre ans, em "ployé 104, rue d' Aubsrvilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of I.Semperen Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-six, huit heures quinze minutes, est décédé, en on T80 domicile, 109, rus de sivres, Marcel Hippolyte BYLAART, né a Paris XIII° arrondiasement le dix-huit mars mil huit cent quatrewvingt-onze retraité, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire Croix de, Guerre 1914-1918, fils de Auguste Antoine BYLAART, et de Louise Charlotte TRÉFAUT, époux décédés.-Epoux de Jeanne Lucie POIRIER.-Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. an I. Semperen 581 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-six huit heures quinze minutes, est décédé, en S on domicile, 74 Boulevard Raspail, Pierre Joseph Léon LAVAU, né à Pointe à Pitre (Guadsloupe) le vingt- trois février mil huit cent quatre-vingt-huit, Médecin Inspecteur retraité, fils de Marie Thomas Césaire Léon LAVAU et de Antoinette Marie Cécile ADELE, époux décédés.-Divorcé en premières noces de Léonce Gabrielle FLINGOU,-Epoux en secondes noces de NGUYEN-THI-CHAT.-Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquan- te-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. ad I.dempeum 182 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-six, quatre heures, est décédé en son domicile,45, rus Notre Dame des Champs, Louis Léon SERRAULT, né à Amboise (Indre-et-Loire) le vingt-huit mans mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Paul SERRAULT et de Léontine TERRET, époux dé- cédés.-Veuf de Marguerite Eugénie MEUNIER.-Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, soinante-cinq ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 515 78 Cinquante-nent Mairie de VILLIERS-LE-BEL ( VAL- D OISE ). Le six décembre mil neut cent soixante-six, huit heures quarante minutes, est décédé, Avenue Char les Richet : Edmond CHARRIER, né a Paris XIX° arrondi3Sement le douze février mil huit cent quatre- vingt-dir-neuf, retraité, domicilié à Paris VI° arrondissement 7, rus Guisarde, fils de Charles Au guste CHARRIER, et de Alexandrine Marie BRETTE, époux décédéa.-Divorcé en premieres noces de Mar- celle HARDY-Veuf en Secondes noces de Suzanne WEIMBERG-Dreasé le Sept décembre mil neuf cent soixan te-six, dix heures sur la déclaration de Jean de LAFARGUE BARES, régisseur des Pompes Funebrea Géné- - rales, quarante-deux ans, 58, rue de Paris, a Gonesse (Val-d'Oise) qui, lecture faite et invité à - lire l'acte a signé avec Nous, Henri Jean BALANCHE, agent principal de la Mairie de Villiers-Le= Bel,Officier de l'Etat civil par délégation spéciale du Maire (suivent les signatures)- Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. I Somperen 79 Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, est décédé, en son domicile, 5, rue des Beaux Arts, Emile CUBELLS GALAN, né à Algemesi (Espagne) le quatorze janvier mil neuf cent quatorzs, sans profession, fils de et de.... sans autres renseignements connus du décla- rant-Etat matrimonial inconnu du déclarant.-Dress le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixants- six, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Dennio, cinquante-quatre ans, em "ployé 104, rue d' Aubsrvilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of I.Semperen Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-six, huit heures quinze minutes, est décédé, en on T80 domicile, 109, rus de sivres, Marcel Hippolyte BYLAART, né a Paris XIII° arrondiasement le dix-huit mars mil huit cent quatrewvingt-onze retraité, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire Croix de, Guerre 1914-1918, fils de Auguste Antoine BYLAART, et de Louise Charlotte TRÉFAUT, époux décédés.-Epoux de Jeanne Lucie POIRIER.-Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. an I. Semperen 581 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-six huit heures quinze minutes, est décédé, en S on domicile, 74 Boulevard Raspail, Pierre Joseph Léon LAVAU, né à Pointe à Pitre (Guadsloupe) le vingt- trois février mil huit cent quatre-vingt-huit, Médecin Inspecteur retraité, fils de Marie Thomas Césaire Léon LAVAU et de Antoinette Marie Cécile ADELE, époux décédés.-Divorcé en premières noces de Léonce Gabrielle FLINGOU,-Epoux en secondes noces de NGUYEN-THI-CHAT.-Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquan- te-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. ad I.dempeum 182 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-six, quatre heures, est décédé en son domicile,45, rus Notre Dame des Champs, Louis Léon SERRAULT, né à Amboise (Indre-et-Loire) le vingt-huit mans mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Paul SERRAULT et de Léontine TERRET, époux dé- cédés.-Veuf de Marguerite Eugénie MEUNIER.-Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, soinante-cinq ans, employé 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 515 