Le vingt-Sept décembre mil neuf cent soizante-six, douze heures, est décédé, en son domicile, 2, ru saint Placide, Lazare Marcel PORTHEAULT, né a Curgy ( saone-st-Loire) le quatre décembre mil huit c quatre-vingt-seize, retraité, fils de Ernest Jules PORTHEAULT et de Marie MUZARD, époux décédés.- Epoux de Anna Suzanne DEWEZ-Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures a la déclaration de Ernest HERNU, soixante-quatre ans, employé 2 Place gaint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Ma rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. MA demineter. Le vingt-aix décembre mil neuf cent soixante-Six, vingt-troia heures vingt minutes, est décédé, rue d' A38as 89, Jean Pierre Marie LE DONGE, no à Plogastel saint Germain, (Finistere) le quatorze oct bre mil neuf cent cinq, chef de chantier, domicilié a Paris (XIII°) 4, Passage Trubert Bellier, fils de Pierre LE DONGE et de Marie Louise TROALEN, époux décédés.- Epoux de Marie Anne BOEDEC.-Dress 1 vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-aix, dix heures_ quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, 89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris dirécteme connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Chanpaka l Semperen Le vingt-Sept décembre mil neuf cent soizante-six, vingt heures vingt-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 50, rue Jacob, Madeleine Marie Andrée Odette SCESA, née à Orléans (Loiret) le dix*neu janvier m11 neuf cent huit, Professeur de lettres, fille de Charles SCESA et de Marie Camille RAYÉ, époux lécédés.-célibataire.-Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-six dix heures ** trente minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soinante-cing ans, employé 70, rue des sain Pères qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fon tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 3513 I Semperen Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-six, douze heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Emilien Charles BOULANGER, né a Paris XIX° arrondiasement le vingt-Sept janvier mil ** neuf cent deux, employé, domicilié à Clamart (Hauts de seine) 5, Villa de la Gare, fils de Achill: Eugene Jules BOULANGER, et de Marie Espérance LELFU, époux sans autres renseignements connus du déclarant= Divorcé en premieres noces de Angele POT .-Epoux en secondes noces de Odette Charlotte le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatr ans, Préposé rue d' 'Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec. Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l.Semperein Le vingt-Sept décembre mil neuf cent soixante-six dix-Sept heures, est décédée, rue d'Assas 89, ** Alice Catherine Augustine GIBERT, née a Paris XIX° arrondissement le vingt-trois octobre mil huit cent quatrewvingt-six, sans profssion,domiciliée a Paria (XV°) 90, rue Balard, fille de JJan Pierr Louis GIBERT et de Rose Jeanne LANGE époux décédés.- Veuve de Pierre André ROCHE.-Dre38 é le vingt- neuf décembre mil neuf cent soixante-six, neuf hourss quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faits a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sameal D demperen Le vingt-Sept décembre mil neuf cent soizante-six, douze heures, est décédé, en son domicile, 2, ru saint Placide, Lazare Marcel PORTHEAULT, né a Curgy ( saone-st-Loire) le quatre décembre mil huit c quatre-vingt-seize, retraité, fils de Ernest Jules PORTHEAULT et de Marie MUZARD, époux décédés.- Epoux de Anna Suzanne DEWEZ-Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures a la déclaration de Ernest HERNU, soixante-quatre ans, employé 2 Place gaint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Ma rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. MA demineter. Le vingt-aix décembre mil neuf cent soixante-Six, vingt-troia heures vingt minutes, est décédé, rue d' A38as 89, Jean Pierre Marie LE DONGE, no à Plogastel saint Germain, (Finistere) le quatorze oct bre mil neuf cent cinq, chef de chantier, domicilié a Paris (XIII°) 4, Passage Trubert Bellier, fils de Pierre LE DONGE et de Marie Louise TROALEN, époux décédés.- Epoux de Marie Anne BOEDEC.-Dress 1 vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-aix, dix heures_ quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, 89, rue d'Assas, qui, lecture faite a pris dirécteme connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Chanpaka l Semperen Le vingt-Sept décembre mil neuf cent soizante-six, vingt heures vingt-cinq minutes, est décédée, en son domicile, 50, rue Jacob, Madeleine Marie Andrée Odette SCESA, née à Orléans (Loiret) le dix*neu janvier m11 neuf cent huit, Professeur de lettres, fille de Charles SCESA et de Marie Camille RAYÉ, époux lécédés.-célibataire.-Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-six dix heures ** trente minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET, soinante-cing ans, employé 70, rue des sain Pères qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fon tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 3513 I Semperen Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-six, douze heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Emilien Charles BOULANGER, né a Paris XIX° arrondiasement le vingt-Sept janvier mil ** neuf cent deux, employé, domicilié à Clamart (Hauts de seine) 5, Villa de la Gare, fils de Achill: Eugene Jules BOULANGER, et de Marie Espérance LELFU, époux sans autres renseignements connus du déclarant= Divorcé en premieres noces de Angele POT .-Epoux en secondes noces de Odette Charlotte le vingt-neuf décembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatr ans, Préposé rue d' 'Assas 89, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec. Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis Sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. l.Semperein Le vingt-Sept décembre mil neuf cent soixante-six dix-Sept heures, est décédée, rue d'Assas 89, ** Alice Catherine Augustine GIBERT, née a Paris XIX° arrondissement le vingt-trois octobre mil huit cent quatrewvingt-six, sans profssion,domiciliée a Paria (XV°) 90, rue Balard, fille de JJan Pierr Louis GIBERT et de Rose Jeanne LANGE époux décédés.- Veuve de Pierre André ROCHE.-Dre38 é le vingt- neuf décembre mil neuf cent soixante-six, neuf hourss quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture faits a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sameal D demperen 