Le quatre janvier mil neuf cent soixante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé. cédé, en son domicile, 14, rue Jean Ferrandi, Claude Jean Pierre DUMAZY, né à la Madeleine (Nord) le vingt janvier mil neuf cent trente-quatre, décorateur, fils de Robert Alfred Adolphe DUMAZY et de Georgette Raymonde MARTEL, époux sans autres renseignements connus du déclarant-domiciliés a Lille (Nord) Boulevard de la Liberté 19-Célibataire.-Dressé le six janvier mil neuf cent soixan- te-six, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jeep l. Sempereon MAIRIE D' ARRAS ( P A S - D E - C A L A S ). Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, est décédé,57, Avenue Winston Churchill, Hubert Ad OLphe Jacques DELVALLET, né à Guines (Pas-de-Calais) le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-et-un, représentant, domicilié a Paris VI° arrondissement,22, rue Notre Dame des Champs, fils de Jean Frangois Martin Adolphe DELVALLET, et de Raymonde Juliette Eugénie NOUARD son épouse.-célibataire.-Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Guy Bouthore, trente-sir ans, employé, domicilié a Arras 9, rue Jean Racine, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Maurice Finet, fonctionnaire de la Mairie d'Arras, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures.-Transcrit le six janvier mil neuf cent soixante-six, neuf heures trente minutes,par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ** l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le sept janvier mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures trente-cing minutes, est décédée, en s on domicile, 2, Carrefour de l'Odéon, Blanche Mélanie LESIMPLE, née a Paris IV ° arrondissement le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Anatole Isidore Adolphe LESIMPLE et de Marie Madeleine FOREST, époux décédés. -Veuve de Joseph Marie HAMON.-Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. aus I.-Semperan MAIRYE DE PERPEZAC-LE-NOIR ( CORREZE) Le quinze septembre mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, es décédé,au Bourg de Perpezac-le- g Noir, : Damien JUGE, né a Perpezac-le-Noi (Correze) le trente-et-ur mars mil huit cent quatre-vingy- onze, forgeron, domicilié à Paris 6 eme arrondissement,8, rue Coëtlogon, fils de Frangois JUGE, dé- cédé, et de Marie BEL, décédée-Epoux de Jeanne MARSALEIX.-Dress e le seize septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Michel Juge, trente-neuf ans, forgeron, fils du défunt, domicilié a Vitry-sur-Seine (Seine) 25, Voie Audran, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernand Barthout, Maire et Officier de l'Etat civil, (Suivent les signatures)-Transcrit le huit janvier mil neuf cent soixantemsix, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonction~ naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. USempereur Le huit janvier mil neuf cent soixante-six huit heures trente minutes, est décédée, en s on domicile 12, rue de l'Abbé Grégoire, Marie-Thérese, Jeanne Antoinette VAUTRIN, née à Mirecourt (Vosges) le cinq août mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Adrien Romain VAUTRIN et de Marie- Thérese, Elisabeth TALLOIR, époux décédés.-Veuve de Henri LAMICHE. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé,2, ** Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te LEMP EREUR fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Sompaner Le quatre janvier mil neuf cent soixante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé. cédé, en son domicile, 14, rue Jean Ferrandi, Claude Jean Pierre DUMAZY, né à la Madeleine (Nord) le vingt janvier mil neuf cent trente-quatre, décorateur, fils de Robert Alfred Adolphe DUMAZY et de Georgette Raymonde MARTEL, époux sans autres renseignements connus du déclarant-domiciliés a Lille (Nord) Boulevard de la Liberté 19-Célibataire.-Dressé le six janvier mil neuf cent soixan- te-six, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jeep l. Sempereon MAIRIE D' ARRAS ( P A S - D E - C A L A S ). Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, est décédé,57, Avenue Winston Churchill, Hubert Ad OLphe Jacques DELVALLET, né à Guines (Pas-de-Calais) le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-et-un, représentant, domicilié a Paris VI° arrondissement,22, rue Notre Dame des Champs, fils de Jean Frangois Martin Adolphe DELVALLET, et de Raymonde Juliette Eugénie NOUARD son épouse.-célibataire.-Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Guy Bouthore, trente-sir ans, employé, domicilié a Arras 9, rue Jean Racine, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Maurice Finet, fonctionnaire de la Mairie d'Arras, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures.-Transcrit le six janvier mil neuf cent soixante-six, neuf heures trente minutes,par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de ** l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le sept janvier mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures trente-cing minutes, est décédée, en s on domicile, 2, Carrefour de l'Odéon, Blanche Mélanie LESIMPLE, née a Paris IV ° arrondissement le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Anatole Isidore Adolphe LESIMPLE et de Marie Madeleine FOREST, époux décédés. -Veuve de Joseph Marie HAMON.-Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. aus I.-Semperan MAIRYE DE PERPEZAC-LE-NOIR ( CORREZE) Le quinze septembre mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, es décédé,au Bourg de Perpezac-le- g Noir, : Damien JUGE, né a Perpezac-le-Noi (Correze) le trente-et-ur mars mil huit cent quatre-vingy- onze, forgeron, domicilié à Paris 6 eme arrondissement,8, rue Coëtlogon, fils de Frangois JUGE, dé- cédé, et de Marie BEL, décédée-Epoux de Jeanne MARSALEIX.-Dress e le seize septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Michel Juge, trente-neuf ans, forgeron, fils du défunt, domicilié a Vitry-sur-Seine (Seine) 25, Voie Audran, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernand Barthout, Maire et Officier de l'Etat civil, (Suivent les signatures)-Transcrit le huit janvier mil neuf cent soixantemsix, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonction~ naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. USempereur Le huit janvier mil neuf cent soixante-six huit heures trente minutes, est décédée, en s on domicile 12, rue de l'Abbé Grégoire, Marie-Thérese, Jeanne Antoinette VAUTRIN, née à Mirecourt (Vosges) le cinq août mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Adrien Romain VAUTRIN et de Marie- Thérese, Elisabeth TALLOIR, époux décédés.-Veuve de Henri LAMICHE. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé,2, ** Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odet- te LEMP EREUR fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Sompaner 