Qutatoze Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-Six, treize heursS trente minutes, est décédé, rue d' As- sas, 89, Jean-René CULOMA, né a Antony (Hauts-demgeine) le vingt-deux mars mil neuf cent soixante- six, fils de Yvan CULOMA, magon, et de Madeleine Emélie DEHAY, sans profession, son épouse, domi- ciliés a Massy ( Essonne) 14, Avenus de la Bourgogne.-Dresse Ie vingt-quatre mars mil neuf cent d' soi- sas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette xante-six, dix heures, sur la déclaration de Jeanne Rosset, cinquante-deux ans, employée, Lempereur rue AS- fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Thanks Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-Six, six heures, est ,décédée, en son domicile, huit 45, cent rue Notre Dame des Champs, Jeanne GLANGETAS, née à Abjat (Dordogne) le sept février mil décédés -Veuve qua- tre-vingt, sans profession, fille de Martial GLANGETAS et de Marie DELAGE, époux heures, sur de Frangois déclaration de Emile ROUSSE, soixantemet-ur ans, employé, 5, rus du Faubourg Saint Jacques, fonction= Joseph le vingt-sept mars mil neuf cent S oixante-si onze ** la faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur du Mai- qui, naire lecturs a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation re.- Hourie l. Semperen mil neuf cent soixante-six, une heure, est décédée, en son domicile, 76, Bou~ no- Le vingt-huit Michel, mars Valentine Ernestine Marie BURGARD, née a Paris V° arrondissement le et onze de Ma- levard Saint huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Frangois Joseph BURGARD vembre Antoinette mil BOURZAT, époux décédés.-Veuve de Ernest Joseph le vingt-neuf mars mil rie cent soixants-six, dix heures, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-quatre et a signé ans, avec employé Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de neuf 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance officier 7 l'Etat civil par délégation du Maire. of l. Semperen vingt-neur mars mil neuf cent soixante-si: quatre heures, est décédée, en octobre son domicile, mil huit 58, cent / Le d'Assas Albert Jules BIZOUARD, né a Paris XIV° arrondissement le douze PERRENOUD quatre-vingt-douze, décédés.-Epoux de Henriette Louise Gabrielle LAJOUX.-Dress é le trente mars mil rue retraité, fils de Antoins Philippe BIZOUARD et de Clémence Pauline neuf cent époux neuf heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, soixante-cinq ans, Négociant, 48, soixante-six, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec l'Etat Nous, ** Odette rue Gassandi Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire. facet l. Semperen e MAIRIE DE MARSEILLE ( neuf cent soixante-six, cinq heures, est décédée, 38 Boulevard Gassendi, Marie Le Thérese vingt-six Eugénie mars MAILLARD, mil née a Paris x° arrondissement le quinze EBEL.-célibataire.-Dress février mil huit cent_ quatre-vingt le vingt- dix-sept, sans profession, soixante-six, fille de Paul onze MAILLARD heures trente et de Joséphine minutes, sur la déclaration de Lucien BER- six mars mil neuf dite cent adresse, qui, lecture faite et invité a lire l'acts a signé avec Nous, le Roger NARD, retraité, officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures)-framscrit a trents- la BOIS FARINAUD, mil neuf cent soixante-six, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire Maire. "Mairie et-un mars du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du l. Semperm Qutatoze Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-Six, treize heursS trente minutes, est décédé, rue d' As- sas, 89, Jean-René CULOMA, né a Antony (Hauts-demgeine) le vingt-deux mars mil neuf cent soixante- six, fils de Yvan CULOMA, magon, et de Madeleine Emélie DEHAY, sans profession, son épouse, domi- ciliés a Massy ( Essonne) 14, Avenus de la Bourgogne.-Dresse Ie vingt-quatre mars mil neuf cent d' soi- sas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette xante-six, dix heures, sur la déclaration de Jeanne Rosset, cinquante-deux ans, employée, Lempereur rue AS- fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Thanks Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-Six, six heures, est ,décédée, en son domicile, huit 45, cent rue Notre Dame des Champs, Jeanne GLANGETAS, née à Abjat (Dordogne) le sept février mil décédés -Veuve qua- tre-vingt, sans profession, fille de Martial GLANGETAS et de Marie DELAGE, époux heures, sur de Frangois déclaration de Emile ROUSSE, soixantemet-ur ans, employé, 5, rus du Faubourg Saint Jacques, fonction= Joseph le vingt-sept mars mil neuf cent S oixante-si onze ** la faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur du Mai- qui, naire lecturs a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation re.- Hourie l. Semperen mil neuf cent soixante-six, une heure, est décédée, en son domicile, 76, Bou~ no- Le vingt-huit Michel, mars Valentine Ernestine Marie BURGARD, née a Paris V° arrondissement le et onze de Ma- levard Saint huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Frangois Joseph BURGARD vembre Antoinette mil BOURZAT, époux décédés.-Veuve de Ernest Joseph le vingt-neuf mars mil rie cent soixants-six, dix heures, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-quatre et a signé ans, avec employé Nous, Odette Lempereur fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de neuf 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance officier 7 l'Etat civil par délégation du Maire. of l. Semperen vingt-neur mars mil neuf cent soixante-si: quatre heures, est décédée, en octobre son domicile, mil huit 58, cent / Le d'Assas Albert Jules BIZOUARD, né a Paris XIV° arrondissement le douze PERRENOUD quatre-vingt-douze, décédés.-Epoux de Henriette Louise Gabrielle LAJOUX.-Dress é le trente mars mil rue retraité, fils de Antoins Philippe BIZOUARD et de Clémence Pauline neuf cent époux neuf heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, soixante-cinq ans, Négociant, 48, soixante-six, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec l'Etat Nous, ** Odette rue Gassandi Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire. facet l. Semperen e MAIRIE DE MARSEILLE ( neuf cent soixante-six, cinq heures, est décédée, 38 Boulevard Gassendi, Marie Le Thérese vingt-six Eugénie mars MAILLARD, mil née a Paris x° arrondissement le quinze EBEL.-célibataire.-Dress février mil huit cent_ quatre-vingt le vingt- dix-sept, sans profession, soixante-six, fille de Paul onze MAILLARD heures trente et de Joséphine minutes, sur la déclaration de Lucien BER- six mars mil neuf dite cent adresse, qui, lecture faite et invité a lire l'acts a signé avec Nous, le Roger NARD, retraité, officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures)-framscrit a trents- la BOIS FARINAUD, mil neuf cent soixante-six, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire Maire. "Mairie et-un mars du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du l. Semperm 