Le huit février mil neuf cent soixantemsix, onze heures, est décédé, en son domicile, 52, rue Madame, Maurice CHÉRET, né à (Aisne) le vingt-et-ur octobre mil huit cent quatre~ vingt quatorze, Industriel, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Alfred Edmond CHÉRET, et de Made- leine PLISSON, époux décédés. - Epoux de Camille Marie Josephe Herminie ROUAULT.-Dresse le neuf ** février mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur, fontionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2he I Semperen Le sept février mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, est décédée, rue d'Assas 7 89, Jeanne LACOSTE, née a Paris X° arrondissement le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession, domiciliée à Paris, 51, rue Eugene Carriere, fille de Augustin Jean An- toine LACOSTE, et de Marguerite SENILLE, époux décédés.-Epouse de Nathan JAVERCOWSKI.-Dressé le neuf février mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean BALLARD trente-neuf ans, domicilié a Montrouge (Seine) 114, Avenue Max Dormoy regleur, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Ballard l.Semperve MAIRIE DE MENNECY ( ESSONNE ) Le cinq février mil neuf cent soixante-six six heures, est décédée au"clair Logis; Place de la Gare, Germaine Charlotte, HUE, née le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-un, a Coulonces (Calvados) sans, profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement, Boulevard du Montparnasse, 57, fille de Prosper Bazile HUE et de Léonie Appolonie LEROQUAIS, époux décédés. -Veuve en premieres noces de René Arthur DEGREMONT. Veuve en secondes noces de Henri Elie Victor de la GORSE de la VILLENEUVE.-Dress le sept février mil neuf cent soixante-six, dix-huit heures sur la déclaration de René VILLION quarante-six ans, Directeur des Pompes Funebres Générales a Corbeil-Essonnes, 1, Avenue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean-Jac- ques ROBERT, Maire de Mennecy (Suivent les signatures)-Transorit le neuf février mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Sempereur Le neuf février mil neuf cent soixante-six, neuf heures vingt minutes, nous avons constaté le' décès paraissant remonter au huit février nil neuf cent soixante-six, de Hélène Joséphine Maris- Louise, MAUNIER, décédée en son domicile, 39, rue Mazarine, née a Cannes (Alpes-Maritime) le premier janvier mil huit cent quatre-vingV-sept, sans profession, fille de Joseph MAUNIER et de Louise Marie POPOT, époux décédés.-célibataire. - Dressé le dix février mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Maurice MONEYRON, trente-neuf ans, commissaire-Adjoint, 14, rue de l'Abbaye, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- persur fonctionnaire a la Mairie du VI°, arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. Moneing l Semperen Le onze février mil neuf cent soixante-six, zero, heure quinze minutes, est décédée; en s on domicile, 14, rue Jean Ferrandi, Suzanne Louise Pauline HEUZEY, née a Paris XVI° arrondissement le dix mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Léon Alexandre HEUZEY et de Julie Fran- goise Désirée LECOMTE, époux décédés. de Georges Auguste BROUARDEL.-Drea3 le douze février mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Sainys Pères qui, lecture faite a pris directsment connaissance .et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. demperen Le huit février mil neuf cent soixantemsix, onze heures, est décédé, en son domicile, 52, rue Madame, Maurice CHÉRET, né à (Aisne) le vingt-et-ur octobre mil huit cent quatre~ vingt quatorze, Industriel, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Alfred Edmond CHÉRET, et de Made- leine PLISSON, époux décédés. - Epoux de Camille Marie Josephe Herminie ROUAULT.-Dresse le neuf ** février mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lempereur, fontionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2he I Semperen Le sept février mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, est décédée, rue d'Assas 7 89, Jeanne LACOSTE, née a Paris X° arrondissement le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession, domiciliée à Paris, 51, rue Eugene Carriere, fille de Augustin Jean An- toine LACOSTE, et de Marguerite SENILLE, époux décédés.-Epouse de Nathan JAVERCOWSKI.-Dressé le neuf février mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean BALLARD trente-neuf ans, domicilié a Montrouge (Seine) 114, Avenue Max Dormoy regleur, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. Ballard l.Semperve MAIRIE DE MENNECY ( ESSONNE ) Le cinq février mil neuf cent soixante-six six heures, est décédée au"clair Logis; Place de la Gare, Germaine Charlotte, HUE, née le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-un, a Coulonces (Calvados) sans, profession, domiciliée a Paris VI° arrondissement, Boulevard du Montparnasse, 57, fille de Prosper Bazile HUE et de Léonie Appolonie LEROQUAIS, époux décédés. -Veuve en premieres noces de René Arthur DEGREMONT. Veuve en secondes noces de Henri Elie Victor de la GORSE de la VILLENEUVE.-Dress le sept février mil neuf cent soixante-six, dix-huit heures sur la déclaration de René VILLION quarante-six ans, Directeur des Pompes Funebres Générales a Corbeil-Essonnes, 1, Avenue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean-Jac- ques ROBERT, Maire de Mennecy (Suivent les signatures)-Transorit le neuf février mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Sempereur Le neuf février mil neuf cent soixante-six, neuf heures vingt minutes, nous avons constaté le' décès paraissant remonter au huit février nil neuf cent soixante-six, de Hélène Joséphine Maris- Louise, MAUNIER, décédée en son domicile, 39, rue Mazarine, née a Cannes (Alpes-Maritime) le premier janvier mil huit cent quatre-vingV-sept, sans profession, fille de Joseph MAUNIER et de Louise Marie POPOT, époux décédés.-célibataire. - Dressé le dix février mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Maurice MONEYRON, trente-neuf ans, commissaire-Adjoint, 14, rue de l'Abbaye, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- persur fonctionnaire a la Mairie du VI°, arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- légation du Maire. Moneing l Semperen Le onze février mil neuf cent soixante-six, zero, heure quinze minutes, est décédée; en s on domicile, 14, rue Jean Ferrandi, Suzanne Louise Pauline HEUZEY, née a Paris XVI° arrondissement le dix mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Léon Alexandre HEUZEY et de Julie Fran- goise Désirée LECOMTE, époux décédés. de Georges Auguste BROUARDEL.-Drea3 le douze février mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Sainys Pères qui, lecture faite a pris directsment connaissance .et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. demperen 