Le heures, Quarante est. décédée, rue d' Assas 36, Elisabeth deux *** vingt-dix, Marie Antoinette retraitée, JUILLARD, domiciliée née a Paris XVIII° 56, rue Labat, fille de Louis Antoine neuf JUILLARD, cent soixante- cinq octobre mil neufcent soixante-six à Quimperlé sept (Finistere) le dir-sept décembre mil huit cent quatre e't de Marie Catherine CÉVAER, époux aécédés.-célibataire.-Dress le six octobre employé mil 13, rue de Pois- six dix heures, sur la déclaration de Georges suquet, connaissance cinquante-huit et a signé ans, avec Nous, Odette Lempereur if ; a y fonctionnaire a Paris, qui, a la lecture Mairie faite du VI° a pris arrondiasement directement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation ** du Maire. I Semperess Le MAIRIE DE RAMBOUILLET ( soixante-six, huit heures quarante-neut minutes, est décédé, le sur quatorze Y V E LI N E S ) . la trois ferrée octobre point mil kilométrique neuf cent 47/300:Gérard Michel FRADET, né a Vendome de Paris, domicilié a voie eptembre mil neuf cent trente-sept, officier l'Active fils aux de sapeurs-Pompiers Armand Henri FRADET, Retraité de 31, la de Paris VI° arrondiss'ement, et de Marthe CARDINAUD 11, rue du son Vieux le dix Ave- ix Gendarmerie nue gaint-Pierre Résidence George sand-Epoux Albert de Jean SEGUIN, lecture d'actives faite ) sept heures, pompiers, sur la déclaration de Paris, de domicilié Marcel a Paris XVII° 1, Place DELOFFRE,Premier Jules Renard, qui, adjoint au Maire de aux et invité sapeurs à lire l'acte a signé avec Nous, Paul Désiré Auguste de la Légion a'Honneur, neuf cent officier soixante-six, de l'Etat - Rambouillet,Comseiller civil par délégation minutes ( guivent Général par les - de à la mil Mairie du VI° arrondissement dix de Paris, heures officier quinze de l'Etat civil par délégation du Maire. cent soixants-six, vers une heure, est décédé, en quatre-vingt-sept, son domicile, 17, rue Q.Semperen Le quatre octobre Giongos mil SPIROS, neuf né àIAnina (Grice) le s ept décembre mil huit cent le de commergant, savois, mil' fils neuf de Thomas cent soixante-six, SPIROS et de Maria dix heures CONSTANTIN, quarante époux minutes, sur, qui, la lecture déclaration faite de a Maurice pris octobre Colombier, six Aussenac, cinquante-quatre connaissance et ans, a signé Négociant, avec Nous, 5, rue Odette du Vieux Lempereur fonctionnaire' Maire. a la Mairie du VI° arrondissement directement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Catt cl-Semperous Ls cinq octobre mil neuf cent soixante-six, sept le heures vingt-s ept vingt juillet minutes, mil est neuf décédé, cent rue douze, d'Assas agri- ,89, Jacques Guy René BACLÉ, a Flavacourt né à Flavacourt (oise) Ferme (oise) de la Tremblée, fils de Augusts Marie Désiré Elisabeth BACLÉ, RÉMY.- et de cultsur, Georgette domicilié Charlotte Marthe LETAILLEUR, époux décédés.-Epoux dix heures de quarante-cinq Madeleine minutes, sur la décla- Dressé le six octobre mil neuf soixanter,quatre cent soixante-six, ans, employé 70,Boulevard Richard-Lenoir Lempareur fonctionnaire a Paris, qui, ration de Henri Javerliat, directement connaissance et a signé avec Nous, Odette délégation du Maire. à lecture la Mairie faite du a VI° pris arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Mavilial l. Semperen Le six Joseph LESOT, né à Antony (Hauts-de-seine) vingt Lucien LESOT et de Pauline Edi- ** octobre mil neuf cent soixante-six, six heures trente le minutes, juin est mil décédé, neuf rue cent d'Assas,36 un, Jacques François a Paris VII°, 7. rue Léon Vaudoyer, fils de André Eugénie PICHON.-Dress é le sept oc Clémentine teur, domicilié neuf Germaine cent soixante-six, BRICON, époux décédés.-Epoux dix heures cinquante de Marguerite minutes, sur faite la a déclaration pris directement de Ernest connais- HERNU, tobre mil employé,2,Plac gaint sulpice, qui, lecture arrondissement de soixante-trois et a signé ans, avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° sance Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sett u Semperan Le heures, Quarante est. décédée, rue d' Assas 36, Elisabeth deux *** vingt-dix, Marie Antoinette retraitée, JUILLARD, domiciliée née a Paris XVIII° 56, rue Labat, fille de Louis Antoine neuf JUILLARD, cent soixante- cinq octobre mil neufcent soixante-six à Quimperlé sept (Finistere) le dir-sept décembre mil huit cent quatre e't de Marie Catherine CÉVAER, époux aécédés.-célibataire.-Dress le six octobre employé mil 13, rue de Pois- six dix heures, sur la déclaration de Georges suquet, connaissance cinquante-huit et a signé ans, avec Nous, Odette Lempereur if ; a y fonctionnaire a Paris, qui, a la lecture Mairie faite du VI° a pris arrondiasement directement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation ** du Maire. I Semperess Le MAIRIE DE RAMBOUILLET ( soixante-six, huit heures quarante-neut minutes, est décédé, le sur quatorze Y V E LI N E S ) . la trois ferrée octobre point mil kilométrique neuf cent 47/300:Gérard Michel FRADET, né a Vendome de Paris, domicilié a voie eptembre mil neuf cent trente-sept, officier l'Active fils aux de sapeurs-Pompiers Armand Henri FRADET, Retraité de 31, la de Paris VI° arrondiss'ement, et de Marthe CARDINAUD 11, rue du son Vieux le dix Ave- ix Gendarmerie nue gaint-Pierre Résidence George sand-Epoux Albert de Jean SEGUIN, lecture d'actives faite ) sept heures, pompiers, sur la déclaration de Paris, de domicilié Marcel a Paris XVII° 1, Place DELOFFRE,Premier Jules Renard, qui, adjoint au Maire de aux et invité sapeurs à lire l'acte a signé avec Nous, Paul Désiré Auguste de la Légion a'Honneur, neuf cent officier soixante-six, de l'Etat - Rambouillet,Comseiller civil par délégation minutes ( guivent Général par les - de à la mil Mairie du VI° arrondissement dix de Paris, heures officier quinze de l'Etat civil par délégation du Maire. cent soixants-six, vers une heure, est décédé, en quatre-vingt-sept, son domicile, 17, rue Q.Semperen Le quatre octobre Giongos mil SPIROS, neuf né àIAnina (Grice) le s ept décembre mil huit cent le de commergant, savois, mil' fils neuf de Thomas cent soixante-six, SPIROS et de Maria dix heures CONSTANTIN, quarante époux minutes, sur, qui, la lecture déclaration faite de a Maurice pris octobre Colombier, six Aussenac, cinquante-quatre connaissance et ans, a signé Négociant, avec Nous, 5, rue Odette du Vieux Lempereur fonctionnaire' Maire. a la Mairie du VI° arrondissement directement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Catt cl-Semperous Ls cinq octobre mil neuf cent soixante-six, sept le heures vingt-s ept vingt juillet minutes, mil est neuf décédé, cent rue douze, d'Assas agri- ,89, Jacques Guy René BACLÉ, a Flavacourt né à Flavacourt (oise) Ferme (oise) de la Tremblée, fils de Augusts Marie Désiré Elisabeth BACLÉ, RÉMY.- et de cultsur, Georgette domicilié Charlotte Marthe LETAILLEUR, époux décédés.-Epoux dix heures de quarante-cinq Madeleine minutes, sur la décla- Dressé le six octobre mil neuf soixanter,quatre cent soixante-six, ans, employé 70,Boulevard Richard-Lenoir Lempareur fonctionnaire a Paris, qui, ration de Henri Javerliat, directement connaissance et a signé avec Nous, Odette délégation du Maire. à lecture la Mairie faite du a VI° pris arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Mavilial l. Semperen Le six Joseph LESOT, né à Antony (Hauts-de-seine) vingt Lucien LESOT et de Pauline Edi- ** octobre mil neuf cent soixante-six, six heures trente le minutes, juin est mil décédé, neuf rue cent d'Assas,36 un, Jacques François a Paris VII°, 7. rue Léon Vaudoyer, fils de André Eugénie PICHON.-Dress é le sept oc Clémentine teur, domicilié neuf Germaine cent soixante-six, BRICON, époux décédés.-Epoux dix heures cinquante de Marguerite minutes, sur faite la a déclaration pris directement de Ernest connais- HERNU, tobre mil employé,2,Plac gaint sulpice, qui, lecture arrondissement de soixante-trois et a signé ans, avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° sance Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sett u Semperan 