Quatre Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-Six, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 5. rue Saint Benoit, Ellen Rosine DUVERNOY, née à Paris VIII° arrondissement le six mars mil neuf cent cinq, Président Directeur Général, de Société, fille de Georges Clément DUV ERNOY, décédé, et de Jut dith Jeanne SERF sa veuve, sans profession, domiciliée a. Marne) 15, rue Jeanne d' Arc-Divorcée en premieres noces de Hervé Alfred René LAROCHE--Epouse en secondes noces de Kurt WICK.-Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent sionte-six, dix heures quarante minutes, sur la dé- claration de Pené Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 18 l.cemheren Le dix-neuf janvier Mil neuf cent soixante-six, treize heures, est décédée, en son domicile, 6, rue 32 Git le Cosur, Brandoline PAOLETTI, née a Tasso (Corse) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-cinq sans profession, fille de Paul André PAOLETTI, et de Marie Antoinette TASSO, époux décédés.-Epouse de Dominique FAVALELLI.-Dreas é le vingt janvier mil neuf cent sixante-six, dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction~ Maire. naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Hareshing u. Semperen Le dix"neuf janvier mil neuf cent soixante-six, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée, en 33 son domicile, 84, rue d'Assas, Marie Emilie ALRIC, née a Paris XIV° arrondissement le vingt-et-Un février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Gabriel Antoine Frédéric ALRIC et de Marie Emilie NAUDAN, époux décédés.-Veuvs de Jean Marie LANGLETDress's le vingt janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- quatre ans, employé 70, rue des Saints Pères qui, lecture faite a pris directement connaissance of- et a igné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. off l. Semperen Le vingt Janvier mil neuf cent soixante-six deux heures, est décédé, en son domicile, 51, rue de 34 Rennes, Laurent Arthur BIMONT, né à saint-Brice-sous-Forêt (Val-d'Oise) le dix août mil huit cent quatre-vingt-8ix, retraité, Croix de Guerre 1914-1918, fíls de Joseph Anatole Justin BIMONT, et de Ernestine BIMONT, époux-décédés.-Bpoux de Renée Nicólle CARRÉ.-Dress é le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-six neuf heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatr ans, em- ployé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of il Semperen Le dix-neur janvier mil neuf cent soixante-six, onze heures, est décédée, rue d'Assas 89, Laurence is Annick DUBOST, née à Saint-Mandé (Val-de-Marne) le dix-s ept janvier mil neuf cent soixante-six, fille de Michel DUBOST, ouvrier spécialisé et de Annick Marcelle Paule DUBUISSON, Dactylographe son épouse, domiciliés a Vincennes (Val-de-Marne) 42, rue des Laitieres-Dress € le vingt-et-un Jan- vier mil neuf cent soixante-six, neuf, heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, employée, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de Y'Etat civil par délégation du Maire. l, Sempreen Quatre Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-Six, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, 5. rue Saint Benoit, Ellen Rosine DUVERNOY, née à Paris VIII° arrondissement le six mars mil neuf cent cinq, Président Directeur Général, de Société, fille de Georges Clément DUV ERNOY, décédé, et de Jut dith Jeanne SERF sa veuve, sans profession, domiciliée a. Marne) 15, rue Jeanne d' Arc-Divorcée en premieres noces de Hervé Alfred René LAROCHE--Epouse en secondes noces de Kurt WICK.-Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent sionte-six, dix heures quarante minutes, sur la dé- claration de Pené Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 18 l.cemheren Le dix-neuf janvier Mil neuf cent soixante-six, treize heures, est décédée, en son domicile, 6, rue 32 Git le Cosur, Brandoline PAOLETTI, née a Tasso (Corse) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-cinq sans profession, fille de Paul André PAOLETTI, et de Marie Antoinette TASSO, époux décédés.-Epouse de Dominique FAVALELLI.-Dreas é le vingt janvier mil neuf cent sixante-six, dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard Lenoir a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction~ Maire. naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Hareshing u. Semperen Le dix"neuf janvier mil neuf cent soixante-six, vingt-trois heures quinze minutes, est décédée, en 33 son domicile, 84, rue d'Assas, Marie Emilie ALRIC, née a Paris XIV° arrondissement le vingt-et-Un février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Gabriel Antoine Frédéric ALRIC et de Marie Emilie NAUDAN, époux décédés.-Veuvs de Jean Marie LANGLETDress's le vingt janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- quatre ans, employé 70, rue des Saints Pères qui, lecture faite a pris directement connaissance of- et a igné avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, ficier de l'Etat civil par délégation du Maire. off l. Semperen Le vingt Janvier mil neuf cent soixante-six deux heures, est décédé, en son domicile, 51, rue de 34 Rennes, Laurent Arthur BIMONT, né à saint-Brice-sous-Forêt (Val-d'Oise) le dix août mil huit cent quatre-vingt-8ix, retraité, Croix de Guerre 1914-1918, fíls de Joseph Anatole Justin BIMONT, et de Ernestine BIMONT, époux-décédés.-Bpoux de Renée Nicólle CARRÉ.-Dress é le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-six neuf heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatr ans, em- ployé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of il Semperen Le dix-neur janvier mil neuf cent soixante-six, onze heures, est décédée, rue d'Assas 89, Laurence is Annick DUBOST, née à Saint-Mandé (Val-de-Marne) le dix-s ept janvier mil neuf cent soixante-six, fille de Michel DUBOST, ouvrier spécialisé et de Annick Marcelle Paule DUBUISSON, Dactylographe son épouse, domiciliés a Vincennes (Val-de-Marne) 42, rue des Laitieres-Dress € le vingt-et-un Jan- vier mil neuf cent soixante-six, neuf, heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, employée, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de Y'Etat civil par délégation du Maire. l, Sempreen 