Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, en on domicile, 58, rue de Vaugirard, Raymond Emile HUBERT, né a Mézieres ( Ardennes) le vingt-neuf août mil huit cent quatre-vingt-six, Avocat a la Cour d' Appel de Paris.- fils de Emile Alexandre HUBERT et de Louise Joséphine MOULAN, époux décédés.-Epouz de Marguerite Edmée Mariette Nicole PICARD s Dreasé le trentemet-un janvier mil neuf cent soixante-six dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement con- d naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. lits l. Semperan M + Le trentemet-un janvier mil neuf cent soixante-six, une heure, est décédée, 45, rue Notre Dame des L Champs, Eugénie Augustine Renée CHICAULT, née a Neuilly en Sancerre (Cher) le neuf juillet mil huit s P cent quatrewvingt-treize, sans profession, fille de Jean Fugene CHICAULT et de Suzanne Valentine GOUDINOUX, époux décédés >Dressé le premier février mil neuf cent soixante-six, neur heures sur la E déclaration de Eugene Donnio, unquante-quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture D faite connaissance signé NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie a pris directement et a avec e du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. d Ej of cl. Semperen 01 0 Le vingtmeut janvier mil neuf cent soixante-six, a une heurs que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, 38, rue de Vaugirard, Denise Léocadie Joséphine BOURDIOL, née a Arcomie (Lozère) Le le trente-et-un août mil neuf cent quarante-et-un, fille de salle, fille de Stéphane Thadée Michel BOURDIOL agent de travaux, et de Hélene Marcelle BUILLES, sans profession, son épouse, domi- 8, ciliés a Arcomie (Lozere) Divorcée de Firmin Joseph PRUNET.- Dressé le premier février mil neuf ce dé cent soixante-six, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Antoine Linares, 45 ans, emplo- ra yé, 13, rue de la Grange Bateliere, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé di avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ro Sinare I.Sempereun L el V1 Le trente janvier mil neuf cent soixante-six, quinze heures quinze minutes, est accouchée, rue d'As- Me sas 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, une femme dont l'identité n'est pas con- 1: nue du déclarant.-Dressé le premier février mil neuf cent soixante-six, neur heures trente minutes, Ma sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, employée rue d'Assas 89, ayant assisté à l'ac di couchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur ro fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du ,Maire. l Semperen Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-six dix-huit heures, est décédée, en s on domicile, 14, rue du Cherche Midi, Marie-Thérese SIMON, née a Paris III° arrondissement le vingt-cinq janvier d mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Léon Maurice SIMON, et de Marie Marguerite ** Jeanne DUJONC QUOY, époux décédés. Veuve de Henri Amable André PAILLARD.-Dress e le premier révrier 1 mil neuf cent soixante-six, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, o cinquante-quatre ans,Negociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- d naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de e Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e t p amp I. Semperen Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, en on domicile, 58, rue de Vaugirard, Raymond Emile HUBERT, né a Mézieres ( Ardennes) le vingt-neuf août mil huit cent quatre-vingt-six, Avocat a la Cour d' Appel de Paris.- fils de Emile Alexandre HUBERT et de Louise Joséphine MOULAN, époux décédés.-Epouz de Marguerite Edmée Mariette Nicole PICARD s Dreasé le trentemet-un janvier mil neuf cent soixante-six dix heures sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement con- d naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. lits l. Semperan M + Le trentemet-un janvier mil neuf cent soixante-six, une heure, est décédée, 45, rue Notre Dame des L Champs, Eugénie Augustine Renée CHICAULT, née a Neuilly en Sancerre (Cher) le neuf juillet mil huit s P cent quatrewvingt-treize, sans profession, fille de Jean Fugene CHICAULT et de Suzanne Valentine GOUDINOUX, époux décédés >Dressé le premier février mil neuf cent soixante-six, neur heures sur la E déclaration de Eugene Donnio, unquante-quatre ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture D faite connaissance signé NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie a pris directement et a avec e du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. d Ej of cl. Semperen 01 0 Le vingtmeut janvier mil neuf cent soixante-six, a une heurs que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, 38, rue de Vaugirard, Denise Léocadie Joséphine BOURDIOL, née a Arcomie (Lozère) Le le trente-et-un août mil neuf cent quarante-et-un, fille de salle, fille de Stéphane Thadée Michel BOURDIOL agent de travaux, et de Hélene Marcelle BUILLES, sans profession, son épouse, domi- 8, ciliés a Arcomie (Lozere) Divorcée de Firmin Joseph PRUNET.- Dressé le premier février mil neuf ce dé cent soixante-six, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Antoine Linares, 45 ans, emplo- ra yé, 13, rue de la Grange Bateliere, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé di avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ro Sinare I.Sempereun L el V1 Le trente janvier mil neuf cent soixante-six, quinze heures quinze minutes, est accouchée, rue d'As- Me sas 89, d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, une femme dont l'identité n'est pas con- 1: nue du déclarant.-Dressé le premier février mil neuf cent soixante-six, neur heures trente minutes, Ma sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deux ans, employée rue d'Assas 89, ayant assisté à l'ac di couchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur ro fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du ,Maire. l Semperen Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-six dix-huit heures, est décédée, en s on domicile, 14, rue du Cherche Midi, Marie-Thérese SIMON, née a Paris III° arrondissement le vingt-cinq janvier d mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Léon Maurice SIMON, et de Marie Marguerite ** Jeanne DUJONC QUOY, époux décédés. Veuve de Henri Amable André PAILLARD.-Dress e le premier révrier 1 mil neuf cent soixante-six, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, o cinquante-quatre ans,Negociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- d naissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de e Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e t p amp I. Semperen 