Nenf Le douze février mil neuf cent soixante-six; douze heures, est décédée en son domicile, 13, rue de Médicis, Armand Louis Emile SONOLET, né à Paris VIII° arrondissement le trois janvier cent quatre-vingt-huit, Sans profession, Croix de Guerre 1914-1918, Chevalier de la Légion d' Hon- neur, fils de Mémi Henri SONOLET et de Marie Alice Hyppolyts LAURAND, époux décédés Epoux de ** Simone Marthe Jeanne DEHARME.-Dreas é le quatorze février mil neuf cent soixante-six, neuf heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quati ans, employé 70, rue des Saints Peres à Paris qui, lecture, faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction= maire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 18 e-dempeam 2 MAIRIE D' ORSAY ( E S S 0 N N E ) Le neuf février mil neuf cent soixante-six, quinze heures vingt minutes, est décédé,4, Place du Général Leclerc, Jolivia CRASSAT, sans profession, domiciliée à Paris 30, rus Monsieur le Prince, née a Excideuil (Dordogne) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Jean CRASSAT, et de Marie BORDAS époux décédés.-Divorcée - de Henri Joseph le onze fé- vrier mil neuf cent soixante-six, huit heures dix minutes, sur la déclaration de Marguerite FERNAN- DEZ, commis, trente-quatre ans, 31, rue des Bouleaux a Ville borrsur-Yvette, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Régine GUILLEMARD, secretaire de Mairie autorisée par dé- légation du Maire (Suivent les sigantures)-fransorit le quatorze février mil neuf cent soixante- ix, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° at rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.cemperen MAIRIE DE SAINT REMY ( H A U T E - S A 0 N E ) Le quatre février mil neuf cent oixante-s ix, neuf heures, est décédée, a Saint Rémy (Haute-Saône) Marie AGOSTINI, née le quinz® septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre Vénaco (Corse) sans profession, fille de Ange Frangois AGOSTINI et de PERPETU, (Prénom, non connu du déclarant) époux décédés.-Veuve de Jean Baptiste ARMANI. - domiciliée a Paris VI° arrondissement 47, rue Mazarine. Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-six, a seize heures, sur la déclaration de H-Georges Lallsmand, soixante-cinq ans, Préposé aux écritures, domicilié en cette Commune, qui, lecture fai- te et invité à lire l'acte a signé Avec Nous, Albert BOLLET, Maire de Saint Remy ( Suivent les si- gnatures.-Transcrit le quatorze février mil neuf cent soixante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation duMaire. Semperen H Le quatorze février mil neuf cent soixante-six quinze heures, est décédée, en son domicile, 5, rue Saint Romain, Louise Théodorine GOUDIER, née à Mailly-La-Ville (YONNE) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Théophile GOUDIER, et de Laurentine HUOT, époux / décédés.-Divorcée de Roger ROMAIN.-Dressé le seize février mil meuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois 'ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. qM D Semperen Le dix-Sept février mil neuf cent six heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 110, Boulevard Raspail, Frangoise DELAUNAY, née à Précigné (Sarthe) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-six sans profession, fille de Edmond Jos eph Jean DELAUNAY, et de Clé- mentine Perrine PLOT. époux décédés -Veuve de Paul Alphons e Marie GOUGEON.-Dres3 € le dix-huit fé- vrier mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- quatre ans, employé 70, rus des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissancs et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du BI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2999 l Semperen Nenf Le douze février mil neuf cent soixante-six; douze heures, est décédée en son domicile, 13, rue de Médicis, Armand Louis Emile SONOLET, né à Paris VIII° arrondissement le trois janvier cent quatre-vingt-huit, Sans profession, Croix de Guerre 1914-1918, Chevalier de la Légion d' Hon- neur, fils de Mémi Henri SONOLET et de Marie Alice Hyppolyts LAURAND, époux décédés Epoux de ** Simone Marthe Jeanne DEHARME.-Dreas é le quatorze février mil neuf cent soixante-six, neuf heures sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quati ans, employé 70, rue des Saints Peres à Paris qui, lecture, faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction= maire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 18 e-dempeam 2 MAIRIE D' ORSAY ( E S S 0 N N E ) Le neuf février mil neuf cent soixante-six, quinze heures vingt minutes, est décédé,4, Place du Général Leclerc, Jolivia CRASSAT, sans profession, domiciliée à Paris 30, rus Monsieur le Prince, née a Excideuil (Dordogne) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Jean CRASSAT, et de Marie BORDAS époux décédés.-Divorcée - de Henri Joseph le onze fé- vrier mil neuf cent soixante-six, huit heures dix minutes, sur la déclaration de Marguerite FERNAN- DEZ, commis, trente-quatre ans, 31, rue des Bouleaux a Ville borrsur-Yvette, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Régine GUILLEMARD, secretaire de Mairie autorisée par dé- légation du Maire (Suivent les sigantures)-fransorit le quatorze février mil neuf cent soixante- ix, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° at rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.cemperen MAIRIE DE SAINT REMY ( H A U T E - S A 0 N E ) Le quatre février mil neuf cent oixante-s ix, neuf heures, est décédée, a Saint Rémy (Haute-Saône) Marie AGOSTINI, née le quinz® septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre Vénaco (Corse) sans profession, fille de Ange Frangois AGOSTINI et de PERPETU, (Prénom, non connu du déclarant) époux décédés.-Veuve de Jean Baptiste ARMANI. - domiciliée a Paris VI° arrondissement 47, rue Mazarine. Dressé le cinq février mil neuf cent soixante-six, a seize heures, sur la déclaration de H-Georges Lallsmand, soixante-cinq ans, Préposé aux écritures, domicilié en cette Commune, qui, lecture fai- te et invité à lire l'acte a signé Avec Nous, Albert BOLLET, Maire de Saint Remy ( Suivent les si- gnatures.-Transcrit le quatorze février mil neuf cent soixante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation duMaire. Semperen H Le quatorze février mil neuf cent soixante-six quinze heures, est décédée, en son domicile, 5, rue Saint Romain, Louise Théodorine GOUDIER, née à Mailly-La-Ville (YONNE) le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Théophile GOUDIER, et de Laurentine HUOT, époux / décédés.-Divorcée de Roger ROMAIN.-Dressé le seize février mil meuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois 'ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. qM D Semperen Le dix-Sept février mil neuf cent six heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 110, Boulevard Raspail, Frangoise DELAUNAY, née à Précigné (Sarthe) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-six sans profession, fille de Edmond Jos eph Jean DELAUNAY, et de Clé- mentine Perrine PLOT. époux décédés -Veuve de Paul Alphons e Marie GOUGEON.-Dres3 € le dix-huit fé- vrier mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante- quatre ans, employé 70, rus des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissancs et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du BI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2999 l Semperen 