349 Trente-six Le premier septembre mil neuf cent soixante-six, cing heures trente minutes, est décédé, rue d' Als- sas 89, Pierre Gilles Edmond PLAGNE, né a Paris XVII°. arrondissement le vingt-cinq septembre mi huit cent quatre-vingt-dix-neur, retraité, domicilié à Paris 104, rue Saint Dominique, fils de Gile Adolphe PLAGNE et de Marie Augustine GAUTHIER, époux décédés.-Veur de Emma Céline Henriette GONSAUD.-Dressé le deux septembre mil neul cent boixante-six, dix heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, 89, rue d' Assas, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire as la Mairie du-VI° arrondie sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Meepat l. Emperen Le trois septembre mil neur cent soixante-six, deux heures quinze minutes, est décédée, en son 350 domicile, 22, rue des Canettes, Mauricette Zulinéda Elphège DUNAND, née à Couillet (Belgique) le sept juin mil neuf cent vingt-gept, sans profession, fille de Marcel Robert DUNAND et de Lucie ** Hubertine Louise PIRON, époux décédés.-Epouse de Géorges Juste le trois septembre mil neul cent soixante-six, seize heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-qua- tre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Chers c. Sempereer Le deux septembre mil neuf cent soixante-six, douze heures, est décédé, en son domicile, 38, Bou- 3st levard Saint Michel, Albert JABELY, né à Bennévent l' Abbaye (Creuse) le dix-neur février mil huit cent quatre-vingt-de ux, sans profession, fils de Jean Frangois JABELY et de Marie DELACHAL, époux décédés.-veuß de Elisa Jeanne BARRET.-Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante-six, geize heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-cinq ans, employé, 70, * Boulevard Richard-Lenoir, qui, lecture faite & pris directement connaissance et & signé avec Nous, - Odette Lempereur !onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Maceshy l demperen Le quatre septembre mil neuf cent soixante-six onze heures trente minutes, est decease, en son 392 domicile, 118, Boulevard Raspail, Juliette Frangoise Eugénie NIELLES, née a Paris VII° arrondis- sement le trente-et-un octobre mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Jacques * NIELLES, et de Eugénie VACRET, époux décédés.-Divorcée en premieres noces de Henri Arthur GOUGET Veuve en secondes noces dé Ernest Louis MAUBANT.-Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante- six, onse heures, sur la déclaration de-Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite & pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur f onctionnaire à la Mairie du VI°. arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire l Lemperm 353 Le cinq septembre mil meut cent soixante=six, `cinq heures cinquante-einq minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Vladimir' RENNENKAMPFF, né à Zagreb (Yougoslavie) le deux juin ,mil neul cent trente-et- Un, serveur, domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-Seine) 59, Avenue Victor Hugo,fils de Vla- dimir Von RENNENKAMP,FF, et de Miroslava KYTKA, époux décédés. -Divoreé en premieres noces de Régina - Hélene FRIED-Divorcé en secondes noces de Sophie Charlotte Nicole POLIAKOFF.-Dressé le six septem- bre mi 1 neul cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, préposé, 89, rue d' Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Baris, officier de 1'EN tat civil par délégation du Maire. reequih I zimperem 349 Trente-six Le premier septembre mil neuf cent soixante-six, cing heures trente minutes, est décédé, rue d' Als- sas 89, Pierre Gilles Edmond PLAGNE, né a Paris XVII°. arrondissement le vingt-cinq septembre mi huit cent quatre-vingt-dix-neur, retraité, domicilié à Paris 104, rue Saint Dominique, fils de Gile Adolphe PLAGNE et de Marie Augustine GAUTHIER, époux décédés.-Veur de Emma Céline Henriette GONSAUD.-Dressé le deux septembre mil neul cent boixante-six, dix heures, sur la déclaration de Charles MACQUET, quarante-quatre ans, Préposé, 89, rue d' Assas, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire as la Mairie du-VI° arrondie sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Meepat l. Emperen Le trois septembre mil neur cent soixante-six, deux heures quinze minutes, est décédée, en son 350 domicile, 22, rue des Canettes, Mauricette Zulinéda Elphège DUNAND, née à Couillet (Belgique) le sept juin mil neuf cent vingt-gept, sans profession, fille de Marcel Robert DUNAND et de Lucie ** Hubertine Louise PIRON, époux décédés.-Epouse de Géorges Juste le trois septembre mil neul cent soixante-six, seize heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-qua- tre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Chers c. Sempereer Le deux septembre mil neuf cent soixante-six, douze heures, est décédé, en son domicile, 38, Bou- 3st levard Saint Michel, Albert JABELY, né à Bennévent l' Abbaye (Creuse) le dix-neur février mil huit cent quatre-vingt-de ux, sans profession, fils de Jean Frangois JABELY et de Marie DELACHAL, époux décédés.-veuß de Elisa Jeanne BARRET.-Dressé le trois septembre mil neuf cent soixante-six, geize heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-cinq ans, employé, 70, * Boulevard Richard-Lenoir, qui, lecture faite & pris directement connaissance et & signé avec Nous, - Odette Lempereur !onctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Maceshy l demperen Le quatre septembre mil neuf cent soixante-six onze heures trente minutes, est decease, en son 392 domicile, 118, Boulevard Raspail, Juliette Frangoise Eugénie NIELLES, née a Paris VII° arrondis- sement le trente-et-un octobre mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Jacques * NIELLES, et de Eugénie VACRET, époux décédés.-Divorcée en premieres noces de Henri Arthur GOUGET Veuve en secondes noces dé Ernest Louis MAUBANT.-Dressé le cinq septembre mil neuf cent soixante- six, onse heures, sur la déclaration de-Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite & pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur f onctionnaire à la Mairie du VI°. arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire l Lemperm 353 Le cinq septembre mil meut cent soixante=six, `cinq heures cinquante-einq minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Vladimir' RENNENKAMPFF, né à Zagreb (Yougoslavie) le deux juin ,mil neul cent trente-et- Un, serveur, domicilié à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-Seine) 59, Avenue Victor Hugo,fils de Vla- dimir Von RENNENKAMP,FF, et de Miroslava KYTKA, époux décédés. -Divoreé en premieres noces de Régina - Hélene FRIED-Divorcé en secondes noces de Sophie Charlotte Nicole POLIAKOFF.-Dressé le six septem- bre mi 1 neul cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, préposé, 89, rue d' Assas, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Baris, officier de 1'EN tat civil par délégation du Maire. reequih I zimperem 