Le treize juillet mil neuf cent soixante-six, dix-huit heures dix minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Jeanne TROUILLET, née à Macon (saône-et-Loire) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-sept professeur retraitée, domiciliée a Paris XVI° rue de la Pompe 90, fille de Frangois TROUILLET, et de Marie Louise BERTHELOT, époux décédés.-célibataire. le seize" juillet mil neuf cent soixan- te-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne PUEL, cinquante-six ans, sans pro- ** fession, 47, rus Boulard a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé de avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier l'Etat civil par délégation du Maire. of ques l. Semperew Le dix-Sept juillet mil neuf cent soixante-six, dix-sépt heures trente minutes, est décédée, décembre rue mil neuf cent vingt-six, sans profession, domiciliée a Boulogne-sur- geine (Hauts-de-geine) 34, d' Assas 89, Andrée Yyonne CARPENTIER, née a Belleville-sur Mer (Seine-Maritime) le onze de silly, fille de Clémence Félicie Juliette CARFENTIER, sans autres renseignements connus heures du rue déclarant- Epous: de Roger BALÉA-Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-six, dix lecture la déclaration quarante-quatre ans, Préposé, 89, rue d'Assas, qui, à la de Charles MACQUET, sur faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-six, lix-huit heures, est décédée, rue d'Assas 89, Marie Jasualy l. Semperem Henriette Juliette SAINT GILLES, née à Vernon (Eure) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt- retraitée de l'Assistance Publique, domiciliée a Paris, 21, rue de Quatre Freres Peignot, Henri douze, fille de Jules Edmond SAINT GILLES, de Eugénie Henriette GIGUET, époux décédés -Veuve de Constant CHEVALIER.-Dresse le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la décla- ration de Henri Bégué, Soixante-deux ans, employé 134, rue Lecourbe, à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Begue Semperem Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 2, rue de Rotrou, Oetavie BOURLOTON, née à Rouillae (Charente) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Eugene BOURLOTON et de Eugénit SOUPÉ, époux décédés.- la défunte retraitée.-Epouse de Fernand Emile BROCHOT.-Dresse le dix"neuf juillet mil neuf cent soi- xante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & La Mairie du VI° arrondissement` de Paris, Offieier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le vingt juillet mil neuf cent soixante-s ix, quatorze heures, est décédée, en son domicile, 58, Boulevard Raspail, Germaine Suzanne GAUME, née a Paris VIII° arrondissement le huit février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Frangois GAUME, et de Marguerite Jeanne ** CLARINVAL, époux décédés.-Veuve de Pierre Louis Denis DAVY.- Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, em- ployé, 70, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et-a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ejancial l Semperem Le treize juillet mil neuf cent soixante-six, dix-huit heures dix minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Jeanne TROUILLET, née à Macon (saône-et-Loire) le six décembre mil huit cent quatre-vingt-sept professeur retraitée, domiciliée a Paris XVI° rue de la Pompe 90, fille de Frangois TROUILLET, et de Marie Louise BERTHELOT, époux décédés.-célibataire. le seize" juillet mil neuf cent soixan- te-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne PUEL, cinquante-six ans, sans pro- ** fession, 47, rus Boulard a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé de avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier l'Etat civil par délégation du Maire. of ques l. Semperew Le dix-Sept juillet mil neuf cent soixante-six, dix-sépt heures trente minutes, est décédée, décembre rue mil neuf cent vingt-six, sans profession, domiciliée a Boulogne-sur- geine (Hauts-de-geine) 34, d' Assas 89, Andrée Yyonne CARPENTIER, née a Belleville-sur Mer (Seine-Maritime) le onze de silly, fille de Clémence Félicie Juliette CARFENTIER, sans autres renseignements connus heures du rue déclarant- Epous: de Roger BALÉA-Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-six, dix lecture la déclaration quarante-quatre ans, Préposé, 89, rue d'Assas, qui, à la de Charles MACQUET, sur faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-six, lix-huit heures, est décédée, rue d'Assas 89, Marie Jasualy l. Semperem Henriette Juliette SAINT GILLES, née à Vernon (Eure) le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt- retraitée de l'Assistance Publique, domiciliée a Paris, 21, rue de Quatre Freres Peignot, Henri douze, fille de Jules Edmond SAINT GILLES, de Eugénie Henriette GIGUET, époux décédés -Veuve de Constant CHEVALIER.-Dresse le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la décla- ration de Henri Bégué, Soixante-deux ans, employé 134, rue Lecourbe, à Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Begue Semperem Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, 2, rue de Rotrou, Oetavie BOURLOTON, née à Rouillae (Charente) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, fille de Eugene BOURLOTON et de Eugénit SOUPÉ, époux décédés.- la défunte retraitée.-Epouse de Fernand Emile BROCHOT.-Dresse le dix"neuf juillet mil neuf cent soi- xante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Eugene DONNIO, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & La Mairie du VI° arrondissement` de Paris, Offieier de l'Etat civil par délégation du Maire. l. Semperen Le vingt juillet mil neuf cent soixante-s ix, quatorze heures, est décédée, en son domicile, 58, Boulevard Raspail, Germaine Suzanne GAUME, née a Paris VIII° arrondissement le huit février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Frangois GAUME, et de Marguerite Jeanne ** CLARINVAL, époux décédés.-Veuve de Pierre Louis Denis DAVY.- Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, em- ployé, 70, Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et-a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ejancial l Semperem 