Vingt six Le vingt-sept juin mil cent soixante-six, deux heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Juana ALCAIN, née à Saint Sebastien (Espagne) le quinze février mil huit tb, cent soizante-quatorze, sans profession, fille de ALCAIN et de Carmen INDAVREA, époux décédés. veuv e de Carlos TRAVER.-Dresse le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-six dix-sept heures, sur Ya déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. W i Sempeur Le vingt-six juin mil neuf cent soixante-Six, quinze heures trente minutes, est décédée, en son 124 domicile, 55 Boulevard du Montparnasse, Suzanne ZABLET, née à Narbonne ( Aude) le Sept novembre mil huit cent soixante-dir-huit, sans profession, fille' de Maurice Amédée ZABLET et de Hortense Irma PONS, époux décédés.-célibataire.-Dress{ le vingt-s ept juin mil neuf cent soixante-six, dir-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 115 l. Semperen Lé vingt-huit juin mil neuf cent soixante-Six, deux heures, est décédée, en son domicile, 149, rue 233 de Rennes, Madeleine Louise HERRMANN retraitée, née à Vire Calvados) le dix mai mil huit cent qua- tre-vingt-sept, fille de Henry HERRMANN et de Louise Augustine GOSSELIN, époux decedes.- en premières noces de Jules Honoré BOURGEOIS-Veuve en Secondes noces de Paul Henri PICARD.-Dress e le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-six dix heures sur la déclaration de Maurice Aussenac, cin- quante-quatre ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. amp e.Sempereur Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédée, en son domicile, 18, rue 2SA de Condé, Jeanne Laure HERBINOT, née a Paris X° arrondissement le neuf mars mil neuf cent Un, comp" table, fille de Henri HERBINOT, et de Blanche Marie PELLETIER, époux décédés-Veuve de Espérance Paulus HENNEQUIN.-Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissèment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 9. Semperen Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-six, trois heures quarante-cinq minutes, est décédée, ss rue d'Assas 89, Marie Josèphe SYLVESTRE, née à Pluherlin (Morbihan) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-8ix, retraitée, fille de Olivier SYLVESTRE et de Marie Josephe GUEMENÉ, époux décédés- domiciliée a Paris XV° 87, rue de Lourmel-Veuv de Eugene Julien Marie GUILLEMIN--Dressé le vingt- neuf juin mil neuf cent soixante-Six, dix heures quarants -einq minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, qua bante-quatre ans, préposé, 89, rue d'Assas # qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Augua Idemptrock Vingt six Le vingt-sept juin mil cent soixante-six, deux heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Juana ALCAIN, née à Saint Sebastien (Espagne) le quinze février mil huit tb, cent soizante-quatorze, sans profession, fille de ALCAIN et de Carmen INDAVREA, époux décédés. veuv e de Carlos TRAVER.-Dresse le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-six dix-sept heures, sur Ya déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. W i Sempeur Le vingt-six juin mil neuf cent soixante-Six, quinze heures trente minutes, est décédée, en son 124 domicile, 55 Boulevard du Montparnasse, Suzanne ZABLET, née à Narbonne ( Aude) le Sept novembre mil huit cent soixante-dir-huit, sans profession, fille' de Maurice Amédée ZABLET et de Hortense Irma PONS, époux décédés.-célibataire.-Dress{ le vingt-s ept juin mil neuf cent soixante-six, dir-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-quatre ans, employé 70, rue des Saints Peres qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 115 l. Semperen Lé vingt-huit juin mil neuf cent soixante-Six, deux heures, est décédée, en son domicile, 149, rue 233 de Rennes, Madeleine Louise HERRMANN retraitée, née à Vire Calvados) le dix mai mil huit cent qua- tre-vingt-sept, fille de Henry HERRMANN et de Louise Augustine GOSSELIN, époux decedes.- en premières noces de Jules Honoré BOURGEOIS-Veuve en Secondes noces de Paul Henri PICARD.-Dress e le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-six dix heures sur la déclaration de Maurice Aussenac, cin- quante-quatre ans, Négociant, 5, rus du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. amp e.Sempereur Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-six, six heures, est décédée, en son domicile, 18, rue 2SA de Condé, Jeanne Laure HERBINOT, née a Paris X° arrondissement le neuf mars mil neuf cent Un, comp" table, fille de Henri HERBINOT, et de Blanche Marie PELLETIER, époux décédés-Veuve de Espérance Paulus HENNEQUIN.-Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction- naire a la Mairie du VI° arrondissèment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 9. Semperen Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-six, trois heures quarante-cinq minutes, est décédée, ss rue d'Assas 89, Marie Josèphe SYLVESTRE, née à Pluherlin (Morbihan) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-8ix, retraitée, fille de Olivier SYLVESTRE et de Marie Josephe GUEMENÉ, époux décédés- domiciliée a Paris XV° 87, rue de Lourmel-Veuv de Eugene Julien Marie GUILLEMIN--Dressé le vingt- neuf juin mil neuf cent soixante-Six, dix heures quarants -einq minutes, sur la déclaration de Charles Macquet, qua bante-quatre ans, préposé, 89, rue d'Assas # qui, lecture faite a pris direc- tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la Mairie du VI° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Augua Idemptrock 