mil neuf cent soixante-six, treize heures trente minutes, est décédée, août en mil son *** Le trente septembre 5, rue Princesse, Joséphine Aimée PIGEON, née a gaint Quentin (Aidne) le six et de Eloise domicile, profession, fille de Alphonse Clément Louis PIGEON, neuf cent soixan huit cent quatre-vingt-six, décédés.- Veuve sans de Gabriel BAUGNON.-Dressé le premier octobre mil 13, rue de COUPERIS, époux déclaration de Georges SUQUET, cinquante-huit ans, employé, Nous, Odette te-aix, dix heures, sur lecture la faite a pris directement connaissance et a signé avec l'Etat civil par ** Lempereur Poissy a Paris, fonctionnaire qui, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de * délégation du Maire. A I. Emperen Le mil neuf cent soixante-six, deux heures, est décédé, de en Tizi-Ouzou son domicile, (Algéris) 100, rue le de Vaugirard, mai mil neuf Eugene cent six, gérant de société, fils de Guillaume Eugene Gabrielle Marie CANELLE- de trente septembre Gabriel Louis ARNAUD, né à Rebeval arrondissement Constant ARNAUD, et dix*sept Ernestine Antoinette Justine LAUVERGNAT, époux décédés.-Epoux de Paulette quinze minutes, sur la déclaration Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-six, 70, Boulevard dix heures Richard -Lenoir, qui, lecture Mairie faite de Henri directement Javerliat, connaissance soixante-cinq et ans, a signé employé, avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire du Maire. a la a du pris VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Mavishaf S.mempereun ** Le trente septembre mil neuf cent Félix soixante-six, GERHARDT, né quinze à Paris heures VIII° trente arrondissement minutes, est le quatre décédé, juin fils mil de 76, 1 Boulevard saint Michel, Marcel sans profession, domicilié a Paris 18, rue époux du Val décédés.-Veut de Grace, de Alida huit Gustave cent Adolphe soixante-dir-sept, GERHARDT et de Berthe octobre Rosa mil Amélie neuf LECONTE cent soixante-six, de ROUJOU, dix heures trente minutes, qui, Gabrielle HINE.-Dress le premier cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, fonctionnaire sur la déclaration de directement Eugene Donnio, connaissance et a signé avec Nous, Odette délégation Lempereur du Maire. a lecture la Mairie faite du a VI° pris arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Of Q Semperen octobre mil neuf cent soixante"six, treize heures, est décédée, née a Martiguss en son domicile, (Bouches-dur 110, 2 Le rue premier de Vaugirard, Marguerite Ernestine Marie Mathilde DANGIBEAUD, fille de Philippe Gabriel le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, religieuse, le trois octobre Louis DANGIBEAUD et de Ernistine dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, connaissance et a signé ans Rhône) Marie COTTY, époux cinquante-quatre mil neuf cent soixante-six, gaints Père, qui, lecture faite a pris directement arrondissement de Paris, officier ** de avec employé Nous, 70, Odette rue des Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° l'Etat civil par délégation du Maire. Seep I Semheum MAIRIE DE VILLEJUIF mil neuf cent soixante-Six, vingt-deux heures trente minutes, arrondiasement, est décédé, 14, rue ( VAL-DE-MARNE ) . Le quatorze Paul septembre Vaillant Couturier, Alexis FRANCOUT, domicilié a Paris VI° retraité,fils Dupin, né a Moux (Nievre) de Maris BAROILLER, époux décédés.-Epoux - de Eugénie Jeanne Marie la déclaration 14, Avenus le vingt-et-wn juin mil huit cent quatre-vingt,dixhui LAUNAY.-Dres- de Jean t FRANCOUT et mil neuf cent soixante-8ix, quatorz# heures cinq Avenue minutes, Paul sur Vaillant Coutu- sé Marcel le thats Lucien quarante-huit ans, employé a villejuit 14, Adjoint au de rier, qui, lecture officier faite et de invité l'Etat civil par délégation (suivent les signatures)-fransorit Lempereur le LEFRANC, a lire l'acte a signé avec Nous, Louis GOURINAL, Maire de villejuir mil neuf cent soixanteraix, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette déléga- trois fonctionnaire octobre a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offidier de Petat civil par tion du Maire. Sempuren mil neuf cent soixante-six, treize heures trente minutes, est décédée, août en mil son *** Le trente septembre 5, rue Princesse, Joséphine Aimée PIGEON, née a gaint Quentin (Aidne) le six et de Eloise domicile, profession, fille de Alphonse Clément Louis PIGEON, neuf cent soixan huit cent quatre-vingt-six, décédés.- Veuve sans de Gabriel BAUGNON.-Dressé le premier octobre mil 13, rue de COUPERIS, époux déclaration de Georges SUQUET, cinquante-huit ans, employé, Nous, Odette te-aix, dix heures, sur lecture la faite a pris directement connaissance et a signé avec l'Etat civil par ** Lempereur Poissy a Paris, fonctionnaire qui, a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de * délégation du Maire. A I. Emperen Le mil neuf cent soixante-six, deux heures, est décédé, de en Tizi-Ouzou son domicile, (Algéris) 100, rue le de Vaugirard, mai mil neuf Eugene cent six, gérant de société, fils de Guillaume Eugene Gabrielle Marie CANELLE- de trente septembre Gabriel Louis ARNAUD, né à Rebeval arrondissement Constant ARNAUD, et dix*sept Ernestine Antoinette Justine LAUVERGNAT, époux décédés.-Epoux de Paulette quinze minutes, sur la déclaration Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-six, 70, Boulevard dix heures Richard -Lenoir, qui, lecture Mairie faite de Henri directement Javerliat, connaissance soixante-cinq et ans, a signé employé, avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire du Maire. a la a du pris VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation Mavishaf S.mempereun ** Le trente septembre mil neuf cent Félix soixante-six, GERHARDT, né quinze à Paris heures VIII° trente arrondissement minutes, est le quatre décédé, juin fils mil de 76, 1 Boulevard saint Michel, Marcel sans profession, domicilié a Paris 18, rue époux du Val décédés.-Veut de Grace, de Alida huit Gustave cent Adolphe soixante-dir-sept, GERHARDT et de Berthe octobre Rosa mil Amélie neuf LECONTE cent soixante-six, de ROUJOU, dix heures trente minutes, qui, Gabrielle HINE.-Dress le premier cinquante-quatre ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, fonctionnaire sur la déclaration de directement Eugene Donnio, connaissance et a signé avec Nous, Odette délégation Lempereur du Maire. a lecture la Mairie faite du a VI° pris arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par Of Q Semperen octobre mil neuf cent soixante"six, treize heures, est décédée, née a Martiguss en son domicile, (Bouches-dur 110, 2 Le rue premier de Vaugirard, Marguerite Ernestine Marie Mathilde DANGIBEAUD, fille de Philippe Gabriel le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, religieuse, le trois octobre Louis DANGIBEAUD et de Ernistine dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, connaissance et a signé ans Rhône) Marie COTTY, époux cinquante-quatre mil neuf cent soixante-six, gaints Père, qui, lecture faite a pris directement arrondissement de Paris, officier ** de avec employé Nous, 70, Odette rue des Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° l'Etat civil par délégation du Maire. Seep I Semheum MAIRIE DE VILLEJUIF mil neuf cent soixante-Six, vingt-deux heures trente minutes, arrondiasement, est décédé, 14, rue ( VAL-DE-MARNE ) . Le quatorze Paul septembre Vaillant Couturier, Alexis FRANCOUT, domicilié a Paris VI° retraité,fils Dupin, né a Moux (Nievre) de Maris BAROILLER, époux décédés.-Epoux - de Eugénie Jeanne Marie la déclaration 14, Avenus le vingt-et-wn juin mil huit cent quatre-vingt,dixhui LAUNAY.-Dres- de Jean t FRANCOUT et mil neuf cent soixante-8ix, quatorz# heures cinq Avenue minutes, Paul sur Vaillant Coutu- sé Marcel le thats Lucien quarante-huit ans, employé a villejuit 14, Adjoint au de rier, qui, lecture officier faite et de invité l'Etat civil par délégation (suivent les signatures)-fransorit Lempereur le LEFRANC, a lire l'acte a signé avec Nous, Louis GOURINAL, Maire de villejuir mil neuf cent soixanteraix, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette déléga- trois fonctionnaire octobre a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offidier de Petat civil par tion du Maire. Sempuren 