01 Le quatorze avril mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures est décédé, en son domicile, 12, rue Stanislas, Maxime Paul Marie BARRÉ, né a Paris VI° arrondissement le quinze août mil huit cent qua- tre-vingt-sept, sans profession, fils de Louis Léon BARRÉ, et de Clémence Pauline Armantine GUIRAUD époux aécédés.-célibataire-Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-cine ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction~ naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. any l Temperan 62 Le dir-huit avril mil neuf cent sionante-six, sept heures trente minutes, est décédée, rue d' AST 383,89, Marie Caroline XEUILLY, née a Les Essarts le Roi (Yvelines) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, retraitée, domiciliée a Dampierre (Yvelines) Route de Rambouillet, fille de Jules Fmile XEUILLY et de Eulalie Léonie CHADAIGNE, époux décédés--célibataire.-Dressé le dixneuf avril mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Robert NOEL cinquante-neuf ans, employé, 70, Boulevard Richard-Lenoir a Paris qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Noil l. Semperen 163 Le vingt avril mil neuf cent soixante-six, onze heures, est décédée, rue d'Assas 36, Marcelle Gabrielle Marie MELAYE, née à Beauvais (oise) le vingt mars mil neuf cent deux, Institutrice re- traitée, domiciliée a Chelles (Seine-et-Marne) 6, rue Buirette, fille de Joseph MELAYE et de Marie Eugénie LEDOUX, époux décédés.-Epous e de Camille BRIET.-Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. 2003 I.Semperence Le vingt avril mil neuf cent soixante-six, Seiz: heures quinze minutes, est décédé, en son domicile 16H 55, rue Saint André des Arts, Léon Georges GENDROT, né a Vesoul (Haute-gaône) le vingt-quatr *** avril mil huit cent quatre-vingV-quinze, retraité, fils de Etienne Ferreol GENDROT et de Elisabeth CHOQUON, époux décédés.-Epoux de Jeanne Eugénie GRILLON.-Dress le vingt-et-un avril mil neuf ** cent soixante-dix, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante- quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connais- aance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondissément de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. any l. Semperen Le vingt-#4# avril mil neuf cent soixante-six onze heures, est décédé, en son domicile, 17, of rus Le Verrier, Roger Marcel LAHAYE, né à Pédernec (Cotes-du~Nord) le trente septembre mil neuf cent trente-deux, aide technicisn, de laboratoire fils de Louis Yves Marie LAHAYE sans profession domicilié a Guingamp (Côtes-du~Nord) Place Saint et de Alexandrine LE GARLANTEZEC, son épouse décédée,-Epoux de Christiane Yvonne HINFRAY.-Dressé le vingt-et-une ávril mil neuf cent soixante-Six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-quatre ans zmployé,13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a-signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. inty Q. Lemperan 01 Le quatorze avril mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures est décédé, en son domicile, 12, rue Stanislas, Maxime Paul Marie BARRÉ, né a Paris VI° arrondissement le quinze août mil huit cent qua- tre-vingt-sept, sans profession, fils de Louis Léon BARRÉ, et de Clémence Pauline Armantine GUIRAUD époux aécédés.-célibataire-Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-cine ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonction~ naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. any l Temperan 62 Le dir-huit avril mil neuf cent sionante-six, sept heures trente minutes, est décédée, rue d' AST 383,89, Marie Caroline XEUILLY, née a Les Essarts le Roi (Yvelines) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, retraitée, domiciliée a Dampierre (Yvelines) Route de Rambouillet, fille de Jules Fmile XEUILLY et de Eulalie Léonie CHADAIGNE, époux décédés--célibataire.-Dressé le dixneuf avril mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Robert NOEL cinquante-neuf ans, employé, 70, Boulevard Richard-Lenoir a Paris qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Noil l. Semperen 163 Le vingt avril mil neuf cent soixante-six, onze heures, est décédée, rue d'Assas 36, Marcelle Gabrielle Marie MELAYE, née à Beauvais (oise) le vingt mars mil neuf cent deux, Institutrice re- traitée, domiciliée a Chelles (Seine-et-Marne) 6, rue Buirette, fille de Joseph MELAYE et de Marie Eugénie LEDOUX, époux décédés.-Epous e de Camille BRIET.-Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, soixante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiasement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. 2003 I.Semperence Le vingt avril mil neuf cent soixante-six, Seiz: heures quinze minutes, est décédé, en son domicile 16H 55, rue Saint André des Arts, Léon Georges GENDROT, né a Vesoul (Haute-gaône) le vingt-quatr *** avril mil huit cent quatre-vingV-quinze, retraité, fils de Etienne Ferreol GENDROT et de Elisabeth CHOQUON, époux décédés.-Epoux de Jeanne Eugénie GRILLON.-Dress le vingt-et-un avril mil neuf ** cent soixante-dix, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante- quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connais- aance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a La Mairie du VI° arrondissément de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. any l. Semperen Le vingt-#4# avril mil neuf cent soixante-six onze heures, est décédé, en son domicile, 17, of rus Le Verrier, Roger Marcel LAHAYE, né à Pédernec (Cotes-du~Nord) le trente septembre mil neuf cent trente-deux, aide technicisn, de laboratoire fils de Louis Yves Marie LAHAYE sans profession domicilié a Guingamp (Côtes-du~Nord) Place Saint et de Alexandrine LE GARLANTEZEC, son épouse décédée,-Epoux de Christiane Yvonne HINFRAY.-Dressé le vingt-et-une ávril mil neuf cent soixante-Six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond Balmisse, trente-quatre ans zmployé,13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a-signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. inty Q. Lemperan 