Le douze janvier mil neuf cent soixante-s ix, cinq heures trente minutes, est décédée, en s on domi- cile,45, rue Notre Dame des Champs, Lucile Emilie BARTHELEMY née a Paris VI° arrondissement le dix-Sept février mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Emile Telemaque ** BARTHÉLEMY, et de Constance Béatrix Stéphanie BARET, époux décédés.-célibataire.-Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-qua- tre ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie 'du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. n l. Semperene Le treize janvier mil neuf cent soixante-six, quatre heures quarante-cinq minutes, est décédée, 42, rue Dauphine, Louise Hélene ALEXIS, née à Bezons (Seine-et-Oise le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Compiegne ( oise) 1, rue Martel, fille de François Désiré ALEXIS, et de Louise VictorineThIBAUT, époux décédés.-Veuve de Victor Elie BROUDER.-Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l. tempereus Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-six, une heure trente minutes, est décédée, en son domi- cile, 24, rue du Cherche Midi, Jeanne Raymonde LAIR, sans profession, née à Gentilly (Val-de Marne) le vingt-et-un aout mil neuf cent neuf, fille de Charles Maurice René LAIR, décédé, et de Berthe ** Elise ROUAN,Sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 24, rue du Cherche Midi-Celibataire." Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures cinquante minutes, sur la déclara- tion de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie au VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. awe I. Semperan MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE ( SEINE ) Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, 27, Boulevard Victor Hugo, Lucien Ismaël JAÏS, domicilié 21, Quai Malaquais, à Paris VI° arrondis- sement,sans profession, né à Alger (Algérie) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de Léon JAÏS et de Rachel AMAR, époux décédés. -Veuf de Henriette Lucie UCTAL.-Dress € le vingt huit décembre mil neuf cent soixante-cinq, quatorz* heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Bottelier, vingt-sept ans, employé 43, rue de la Victoire à Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice Tissier, employé de Mairie, officier de l'Etat civil par délégation, (Suivent les ignatures)-Transcrit le quinze janvier mil neuf cent 'sixante-six, onze heures, par Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. l demperen Le douze janvier mil neuf cent soixante-Six, deux heures quinze minutes, est décédé, rus d'Assas 89,Fat rid, Sami OULD, né à Montreuil (Seine) le onze janvier mil neuf cent soixante-Six, fils de Mohammed Abderrahmane OULD, peintre en bâtiment, et de Addada SILINE 3011 épous e, sans profession,-domiciliés a Noisyle-Sec ( Seine-Saint-Denis) Allée du Berry, 18.-Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixan- te-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deur ans, em- ployée, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire./ Tifnert Semperous Le douze janvier mil neuf cent soixante-s ix, cinq heures trente minutes, est décédée, en s on domi- cile,45, rue Notre Dame des Champs, Lucile Emilie BARTHELEMY née a Paris VI° arrondissement le dix-Sept février mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Emile Telemaque ** BARTHÉLEMY, et de Constance Béatrix Stéphanie BARET, époux décédés.-célibataire.-Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, cinquante-qua- tre ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie 'du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. n l. Semperene Le treize janvier mil neuf cent soixante-six, quatre heures quarante-cinq minutes, est décédée, 42, rue Dauphine, Louise Hélene ALEXIS, née à Bezons (Seine-et-Oise le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Compiegne ( oise) 1, rue Martel, fille de François Désiré ALEXIS, et de Louise VictorineThIBAUT, époux décédés.-Veuve de Victor Elie BROUDER.-Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of l. tempereus Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-six, une heure trente minutes, est décédée, en son domi- cile, 24, rue du Cherche Midi, Jeanne Raymonde LAIR, sans profession, née à Gentilly (Val-de Marne) le vingt-et-un aout mil neuf cent neuf, fille de Charles Maurice René LAIR, décédé, et de Berthe ** Elise ROUAN,Sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 24, rue du Cherche Midi-Celibataire." Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante-six, dix heures cinquante minutes, sur la déclara- tion de Maurice Aussenac, cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie au VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. awe I. Semperan MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE ( SEINE ) Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-cinq, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, 27, Boulevard Victor Hugo, Lucien Ismaël JAÏS, domicilié 21, Quai Malaquais, à Paris VI° arrondis- sement,sans profession, né à Alger (Algérie) le quatre juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de Léon JAÏS et de Rachel AMAR, époux décédés. -Veuf de Henriette Lucie UCTAL.-Dress € le vingt huit décembre mil neuf cent soixante-cinq, quatorz* heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Bottelier, vingt-sept ans, employé 43, rue de la Victoire à Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice Tissier, employé de Mairie, officier de l'Etat civil par délégation, (Suivent les ignatures)-Transcrit le quinze janvier mil neuf cent 'sixante-six, onze heures, par Nous Odette Lempersur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. l demperen Le douze janvier mil neuf cent soixante-Six, deux heures quinze minutes, est décédé, rus d'Assas 89,Fat rid, Sami OULD, né à Montreuil (Seine) le onze janvier mil neuf cent soixante-Six, fils de Mohammed Abderrahmane OULD, peintre en bâtiment, et de Addada SILINE 3011 épous e, sans profession,-domiciliés a Noisyle-Sec ( Seine-Saint-Denis) Allée du Berry, 18.-Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixan- te-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jeanne ROSSET, cinquante-deur ans, em- ployée, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire./ Tifnert Semperous 