89 (marante 39, Le Boulevard vingt-huit du Montparnasse, septembre mil suzanne neuf cent Clémentine soixantemsix, Victorine onze LIBERT, heures, sans est profession, décédée, en son née a domicile, Paris V° of rondissement le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Charles LIBERT, et mil de Eulalie MARTIN, époux décédés.-Epouse de Lucien Charles LARY.-Dressé le vingt-neuf septembre neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Georges suquet, cinquante-huit ans, em- ployé, 13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé de ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier l'Eyat civil par délégation du Maire. P I.Sempereur vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédée,en son domicile, huit cent 131, go Le Boulevard Raspail Renée Jeanne VIEUVILLE, née a Paris x° arrondissement le dix mai mil GINOUVEZ, quatrewvingt-quinze, sans profession, fille de Gilbert VIEUVILLE et de Louise Victorine époux vingt-neuf sans septembre mil neuf cent soixante-six,dix heures quinzé minutss, sur la lecture faite autres renseignements connus du déclarant.-Divorcés de Paul Emile déclaration le cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, Mairie a de pris Maurice directement AUSSENAC, connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation, du Maire. Quap c. Semperen 391 MAIRIE DE aout SARTROUVILLE mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, est décédé 41, Avenus Jean-Jaures, Joseph domi- (YVELINES ). Le cinq né a Chabottes (Hautes-Alpes) le dix-huit décembre mil huit cent ANDRÉ soixante-neuf, et de Marianne Jules ANDRÉ, Paris VI° arrondissement 76 bis rue de Rennes, fils de Joseph Fidèle secondes Antoinette cilié & JULLIEN, époux décédés. -Veuf en premières noves de Jeanns Marie BARTH-Veuf en Noémie BAUTHÉAS-Dressé -le six août mil neuf cent soixante-six, dix heures, Avenue sur Jean Jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec les signatures)-Trans- Nous, Auguste noces de Hélene la déclaration Valérie Emilie de Lucien BERNARD, employé soixante-et-un ans, domicilié a sartrouville ** Chretienne, 88, Conseiller septembre Général mil Maire neuf et cent officier soixante-six, de l'Etat dix civil. heures (suivent trente minutes, par Nous, civil Odet- crit te Lempereur le vingt-neuf fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat par délégation du Maire. l. Semperen 892 MAIRIE DE NICE ( A L mil P neuf E S M cent A R soixante-s1x, I T I M E S deux } heures trente minutes, est décédé, 30 mil Avenue Le treize septembre Romaine, Henri Eugene FAVORY, né a Rouina (Algérie) le vingt-quatre décembre fils neuf de de la Voie profession, domicilié a Paris VI° arrondissement 1, rue Blais e Desgoffe, FABRE.-Dresse Henri Casimir septembre mil neuf cent soixante-Six, quinze heures, sur la déclaration lecture Paul cent quatre, sans FAVORY et de Emilie JANNIN, époux décédés.-Epoux de Elise Lucienne de Jean HÉRITIER, Nous, Jean ROUX Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix Guerre, le le quatorze vingt-neur ans, employé de commerce, domicilié à Nice (Alpes-Maritimes) de qui, Adjoint au faite a signé avec officier de l'Etat civil par délégation (suivent les signatures)-fransorit Lempereur vingt- Maire de Nice mil neuf cent soixante-Six, dix heures quarante minutes, par Nous, Odette délégation neuf fonctionnaire septembre a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par du Maire. I Semperen septembre mil neuf cent soixante-Six, quatre heures, est décédé, en son domicile, fé- 93 Le vingt-neur de l'Eperon, Lucien Charles CARON, né a Bagnolet geine-saint-Denia) le vingt-huit de 10, rue huit cent quatre-vingt-dirneuf, concierge, fils de Laurent Joseph CARON et mil Georgette neuf vrier mil LAMILAVILLE, époux décédés.- de guzanne MEYER.-Dressé le trente septembre Eugénie dix heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négo- cent soixante-six, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris- directement connaissance et Officier a signé avec ciant, Nous, 5, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de 'Etat civil par délégation du Maire. Cot Sempeum 89 (marante 39, Le Boulevard vingt-huit du Montparnasse, septembre mil suzanne neuf cent Clémentine soixantemsix, Victorine onze LIBERT, heures, sans est profession, décédée, en son née a domicile, Paris V° of rondissement le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Charles LIBERT, et mil de Eulalie MARTIN, époux décédés.-Epouse de Lucien Charles LARY.-Dressé le vingt-neuf septembre neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Georges suquet, cinquante-huit ans, em- ployé, 13, rue de Poissy a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé de ** avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier l'Eyat civil par délégation du Maire. P I.Sempereur vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, est décédée,en son domicile, huit cent 131, go Le Boulevard Raspail Renée Jeanne VIEUVILLE, née a Paris x° arrondissement le dix mai mil GINOUVEZ, quatrewvingt-quinze, sans profession, fille de Gilbert VIEUVILLE et de Louise Victorine époux vingt-neuf sans septembre mil neuf cent soixante-six,dix heures quinzé minutss, sur la lecture faite autres renseignements connus du déclarant.-Divorcés de Paul Emile déclaration le cinquante-quatre ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, Mairie a de pris Maurice directement AUSSENAC, connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation, du Maire. Quap c. Semperen 391 MAIRIE DE aout SARTROUVILLE mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures, est décédé 41, Avenus Jean-Jaures, Joseph domi- (YVELINES ). Le cinq né a Chabottes (Hautes-Alpes) le dix-huit décembre mil huit cent ANDRÉ soixante-neuf, et de Marianne Jules ANDRÉ, Paris VI° arrondissement 76 bis rue de Rennes, fils de Joseph Fidèle secondes Antoinette cilié & JULLIEN, époux décédés. -Veuf en premières noves de Jeanns Marie BARTH-Veuf en Noémie BAUTHÉAS-Dressé -le six août mil neuf cent soixante-six, dix heures, Avenue sur Jean Jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec les signatures)-Trans- Nous, Auguste noces de Hélene la déclaration Valérie Emilie de Lucien BERNARD, employé soixante-et-un ans, domicilié a sartrouville ** Chretienne, 88, Conseiller septembre Général mil Maire neuf et cent officier soixante-six, de l'Etat dix civil. heures (suivent trente minutes, par Nous, civil Odet- crit te Lempereur le vingt-neuf fonctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat par délégation du Maire. l. Semperen 892 MAIRIE DE NICE ( A L mil P neuf E S M cent A R soixante-s1x, I T I M E S deux } heures trente minutes, est décédé, 30 mil Avenue Le treize septembre Romaine, Henri Eugene FAVORY, né a Rouina (Algérie) le vingt-quatre décembre fils neuf de de la Voie profession, domicilié a Paris VI° arrondissement 1, rue Blais e Desgoffe, FABRE.-Dresse Henri Casimir septembre mil neuf cent soixante-Six, quinze heures, sur la déclaration lecture Paul cent quatre, sans FAVORY et de Emilie JANNIN, époux décédés.-Epoux de Elise Lucienne de Jean HÉRITIER, Nous, Jean ROUX Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix Guerre, le le quatorze vingt-neur ans, employé de commerce, domicilié à Nice (Alpes-Maritimes) de qui, Adjoint au faite a signé avec officier de l'Etat civil par délégation (suivent les signatures)-fransorit Lempereur vingt- Maire de Nice mil neuf cent soixante-Six, dix heures quarante minutes, par Nous, Odette délégation neuf fonctionnaire septembre a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par du Maire. I Semperen septembre mil neuf cent soixante-Six, quatre heures, est décédé, en son domicile, fé- 93 Le vingt-neur de l'Eperon, Lucien Charles CARON, né a Bagnolet geine-saint-Denia) le vingt-huit de 10, rue huit cent quatre-vingt-dirneuf, concierge, fils de Laurent Joseph CARON et mil Georgette neuf vrier mil LAMILAVILLE, époux décédés.- de guzanne MEYER.-Dressé le trente septembre Eugénie dix heures sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-quatre ans, Négo- cent soixante-six, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris- directement connaissance et Officier a signé avec ciant, Nous, 5, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de 'Etat civil par délégation du Maire. Cot Sempeum 