29 Quarante Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-six, trois heures, est décédée, rue d'Assas 89, Angele MAIRE, née a Guise (Aisne) le trente-et-un juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profea; sion, fille de Alfred MAIRE et de Victoire Angele dite Charlotte WATEAU, époux décédés.-domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-Seine) 1, rue de Vanve3-Vetive en premieres noces de Aimé Alfred LEFEVRE-Epouse en Secondes noces de Jean BURKO.-Dre38 é le quinze octobre mil neuf cent soixante-six dix heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperen 30 Le LEVADOUX, quatorze née a Volvic (Puy-de-Dôme) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-quinz#, LEVADOUX et octobre mil neuf cent soixante=six seize heures, est décédée, rue d' Assas 89, retraitée, Marie Lucie *** domiciliée de Annette RABETTE, sans autres renseignements connus du déclarant-Veuve de HOANG FAU de Char à Boulogne-Billancourt (Hauts de- geine) rue Georges gorel, 2, fille de Louis YUEN.-Dresse octobre mil neuf cent soixantersix, dix heures quinze minutes, sur la déclaration directement le quinze quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris connaissance les MACQUET, et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la _Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q Sempereur Le seize octobre mil neuf cent soixante-aix, huit heures, est décédée, en son domicile, 7, rue Du" 431 puytren, Marcelle Hélène Mathilde LECOMTE, sans profession, née au Havre ( ine-Maritime) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Jean Victor _Gaston LECOMTE, et de Marie Christina mil ** LEROUX, époux décédés.-Epouse de Auguste Irénée Frangois SAUTREUIL.-Dressé le dix-sept octobre neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, em- . ployé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. B l. Lemperen 432 seize octobre mil neuf cent soixants-six, sept heures, est décédé, rue de sevres, 95, en son ** Le domicile, Arthur Joseph VERHAS, né a Roneq (Nord) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, Esclésiastique, fils de Auguste VERHAS et de Mathilde SIX, époux décédés.-célibataire.-Dreas le dix~3ept octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de ** Jean LEPORATI, cinquanteret-un, Econome, 95, rue ,de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat civil par ,délégation du Maire. c Semperen octobre mil neuf cent soixante-Six, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé, en son 433 Le domicile, seize 7, rue Péguy, René Jean Frangois MOURIOT, né àChartres (Eure-etioir) LE dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-dix neuf Assureur, fils de Emile Jean Lucien René MOURIOT, ***** *******. et de Genevieve Louise Victorine MAUCHIN, époux décédés.-Veuf en premières nodes de Marie Mag- deleine Henriette Jeanne ROCHE.-Epoux en secondes noces de Marcelle Gabrielle PORCHER.-Dressé le octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration-de *** dix-Sept Jean Velis, quarante-six ans, employé, 111, rue Ordener a Paris XVIII° qui, lecture faite a pris VI° directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du arrondissement de Paris, officier de l'Etat civiI par délégation du Maire. 1.30key 'l. Semperesa 29 Quarante Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-six, trois heures, est décédée, rue d'Assas 89, Angele MAIRE, née a Guise (Aisne) le trente-et-un juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profea; sion, fille de Alfred MAIRE et de Victoire Angele dite Charlotte WATEAU, époux décédés.-domiciliée a Boulogne-Billancourt (Hauts-de-Seine) 1, rue de Vanve3-Vetive en premieres noces de Aimé Alfred LEFEVRE-Epouse en Secondes noces de Jean BURKO.-Dre38 é le quinze octobre mil neuf cent soixante-six dix heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semperen 30 Le LEVADOUX, quatorze née a Volvic (Puy-de-Dôme) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-quinz#, LEVADOUX et octobre mil neuf cent soixante=six seize heures, est décédée, rue d' Assas 89, retraitée, Marie Lucie *** domiciliée de Annette RABETTE, sans autres renseignements connus du déclarant-Veuve de HOANG FAU de Char à Boulogne-Billancourt (Hauts de- geine) rue Georges gorel, 2, fille de Louis YUEN.-Dresse octobre mil neuf cent soixantersix, dix heures quinze minutes, sur la déclaration directement le quinze quarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris connaissance les MACQUET, et a signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire a la _Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Q Sempereur Le seize octobre mil neuf cent soixante-aix, huit heures, est décédée, en son domicile, 7, rue Du" 431 puytren, Marcelle Hélène Mathilde LECOMTE, sans profession, née au Havre ( ine-Maritime) le douze mai mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Jean Victor _Gaston LECOMTE, et de Marie Christina mil ** LEROUX, époux décédés.-Epouse de Auguste Irénée Frangois SAUTREUIL.-Dressé le dix-sept octobre neuf cent soixante-six, dix heures, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatre ans, em- . ployé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. B l. Lemperen 432 seize octobre mil neuf cent soixants-six, sept heures, est décédé, rue de sevres, 95, en son ** Le domicile, Arthur Joseph VERHAS, né a Roneq (Nord) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf, Esclésiastique, fils de Auguste VERHAS et de Mathilde SIX, époux décédés.-célibataire.-Dreas le dix~3ept octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de ** Jean LEPORATI, cinquanteret-un, Econome, 95, rue ,de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat civil par ,délégation du Maire. c Semperen octobre mil neuf cent soixante-Six, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé, en son 433 Le domicile, seize 7, rue Péguy, René Jean Frangois MOURIOT, né àChartres (Eure-etioir) LE dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-dix neuf Assureur, fils de Emile Jean Lucien René MOURIOT, ***** *******. et de Genevieve Louise Victorine MAUCHIN, époux décédés.-Veuf en premières nodes de Marie Mag- deleine Henriette Jeanne ROCHE.-Epoux en secondes noces de Marcelle Gabrielle PORCHER.-Dressé le octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration-de *** dix-Sept Jean Velis, quarante-six ans, employé, 111, rue Ordener a Paris XVIII° qui, lecture faite a pris VI° directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du arrondissement de Paris, officier de l'Etat civiI par délégation du Maire. 1.30key 'l. Semperesa 