439 Quarante-eing Le seize octobre mil neuf cent soixantemsix, quinze heures quarante minutes, est décédé, en son domicile, 17, rus saint Romain, Frangois de Paule Louis Marie Jos eph BAILLE, né a Vesoul (Haute saône) le trentemet-un aout mil huit cent quatre-vingt-douze, retraité, fils de Victor BAILLE, et de Thérese Marie BAUR, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante- six dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard-Lenoir a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. Gavilial e Semperen 40 MAIRIE. DE LAGNY ( SEINE- ET-MARNE) Le seize, octobre mil neuf cent soixante-six, douze heures cinquante minutes, est décédé, 25, *** Avenue du Général Leclerc, Pierre LETTERON, domicilié a Paris VI° arrondissement 14, rue Mons ieur le Prince, né a (seine-et-Marne) le dix-neuf décembre mil neuf cent cinq, Admi- nistrateur judiciaire, fils de Louis Paul LETTFRON et de Blanche Marie BÉNARD, époux décédés.- Epoux de Simone Georgette Justine POUJOL.- Dre38 € le dix-sept octobre mil neuf cent soixante-six, dirsept heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger DIDIER, quarante-quatre ans, sous- Directeur, domicilié a Lagny, 25 Avenue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Claud's Gilbert RAVIART, secretaire général-Adjoint de la Mairie, offi- cier de l'Etat civil par délégation (suivent les signatures)-Tramscrit le vingt octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Lemperem Le vingt-et-un octobre mil neuf cent aoixante-six, vingt-trois heures vingt minutes, est décédée, 41 rue d' Assas 89, Marie REVEST, née à Paris XII° arrondissement le quatre juin mil huft cent qua- - tre-vingt-cinqr sans profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 60, rue du chemin vert, fille de Jean Marius REVEST, et de Marie Céline Célestine BOUVARD, époux décédés.- Veuve de Frangois Marius Etienne ANDRE.-Dressé (le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-six onze heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatr ans, préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance Le a signé avec Nous, Odette Lempereur Tonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. Jackest l. Semporen k Le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures, est décédé, rue d'Assas, 89, Jean Robert GOUV ERNET, né à Paris -XIV° arrondissement le vingt-huit décembre mil neuf cent neuf, smballeur, domicilié a Paris 105, rus de Javel, fils de Jean Baptiste Claude GOUVERNET, - st de Laure Amélie GOUVENEAUX, époux décédés.-Divorcé de Marie LARRANDABURU, en premières noces. Epoux en secondes noces de Jeannine Rachel Félicie Marie PÉNIGUEL.-Dresse le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jaught Semperen Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, est décédée, 64, 43 rue de Vaugirard, Adele Augustine L' HUILLIER, née à Paris XVIII® arrondissement le vingt-six décembre mil huit cent quatrowvingt-cinq, sans profession, domiciliée à Meaüx saine-et-Marne) 5, rue" de la Cordonnerie, fille de Ernest Edouard Cyrille *HUILLIER; st de Louise Adèle Eli- sabèth BEAULIN, époux décéaédés.-Veuvs en premieres noces de Pierre Aurélien PARRIBERE.-Veu en Secondes noces de Paulin Adrien ASTRUC.-Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante- ix, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem peraur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L Sempereen 439 Quarante-eing Le seize octobre mil neuf cent soixantemsix, quinze heures quarante minutes, est décédé, en son domicile, 17, rus saint Romain, Frangois de Paule Louis Marie Jos eph BAILLE, né a Vesoul (Haute saône) le trentemet-un aout mil huit cent quatre-vingt-douze, retraité, fils de Victor BAILLE, et de Thérese Marie BAUR, époux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante- six dix heures, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante-quatre ans, employé 70, Boulevard Richard-Lenoir a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance st a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat ci- vil par délégation du Maire. Gavilial e Semperen 40 MAIRIE. DE LAGNY ( SEINE- ET-MARNE) Le seize, octobre mil neuf cent soixante-six, douze heures cinquante minutes, est décédé, 25, *** Avenue du Général Leclerc, Pierre LETTERON, domicilié a Paris VI° arrondissement 14, rue Mons ieur le Prince, né a (seine-et-Marne) le dix-neuf décembre mil neuf cent cinq, Admi- nistrateur judiciaire, fils de Louis Paul LETTFRON et de Blanche Marie BÉNARD, époux décédés.- Epoux de Simone Georgette Justine POUJOL.- Dre38 € le dix-sept octobre mil neuf cent soixante-six, dirsept heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger DIDIER, quarante-quatre ans, sous- Directeur, domicilié a Lagny, 25 Avenue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Claud's Gilbert RAVIART, secretaire général-Adjoint de la Mairie, offi- cier de l'Etat civil par délégation (suivent les signatures)-Tramscrit le vingt octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. e.Lemperem Le vingt-et-un octobre mil neuf cent aoixante-six, vingt-trois heures vingt minutes, est décédée, 41 rue d' Assas 89, Marie REVEST, née à Paris XII° arrondissement le quatre juin mil huft cent qua- - tre-vingt-cinqr sans profession, domiciliée à Boulogne-Billancourt (Hauts-de-geine) 60, rue du chemin vert, fille de Jean Marius REVEST, et de Marie Céline Célestine BOUVARD, époux décédés.- Veuve de Frangois Marius Etienne ANDRE.-Dressé (le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-six onze heures, sur la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatr ans, préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance Le a signé avec Nous, Odette Lempereur Tonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. Jackest l. Semporen k Le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures, est décédé, rue d'Assas, 89, Jean Robert GOUV ERNET, né à Paris -XIV° arrondissement le vingt-huit décembre mil neuf cent neuf, smballeur, domicilié a Paris 105, rus de Javel, fils de Jean Baptiste Claude GOUVERNET, - st de Laure Amélie GOUVENEAUX, époux décédés.-Divorcé de Marie LARRANDABURU, en premières noces. Epoux en secondes noces de Jeannine Rachel Félicie Marie PÉNIGUEL.-Dresse le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles Macquet préposé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jaught Semperen Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, est décédée, 64, 43 rue de Vaugirard, Adele Augustine L' HUILLIER, née à Paris XVIII® arrondissement le vingt-six décembre mil huit cent quatrowvingt-cinq, sans profession, domiciliée à Meaüx saine-et-Marne) 5, rue" de la Cordonnerie, fille de Ernest Edouard Cyrille *HUILLIER; st de Louise Adèle Eli- sabèth BEAULIN, époux décéaédés.-Veuvs en premieres noces de Pierre Aurélien PARRIBERE.-Veu en Secondes noces de Paulin Adrien ASTRUC.-Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante- ix, dix heures, sur la déclaration de Ernest HERNU, soixante-trois ans, employé, 2, Place saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem peraur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L Sempereen 