Le neuf décembre mil neuf cont soixante-six, dir"neuf heures, est décédé, en son domicile, 15, des Beaux Arts, Vladimir BODIANSKY, né a Karkow, (Russie) le wingt-cinq mars mil huit cent quatre- vingt-quatorze, Ingénieur, fils de Alexandre BODIANSKY et de Anne SCABELSKY, époux décédés. -Epoux de Xénia LOUKOMSKY.- Dressé le dix décembre mil neuf cent ix neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatr ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie duvi° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of i Semperin Le dix décembre mil neuf cent soixante-six, sept heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 30 89, Hyman LEIBOVITCH, né a Londres (Anglsterre) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-seize, re- traité, domicilié a Paris XV° 89, Avenue Félix Faure, fils de Barnett LEIBOVITCH, et de Mathilde LABELSON, époux décédés.-Epoux de Lydie GATTEGNO.-Dresse le onze décembre mil neuf cent soixante- six dix heures, sur la/ /déclaration de Charles Macquet, ,duarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, ** fonctionnaire a la Mairie -du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jaya I Semperem l dix décembre mil neuf cent soixante-six, à une heure cinq minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Le Eugent Gabriel Jos eph Louis DUBOIS, né à Pléboulle (Côtes-du~Nord) le dix-huit mai mil neuf cent cinq, manoeuvre, domicilié a Ville, juit (Val-de-Marne) 25, rue Emile Zola, fils de Jos e ph DUBOIS, et de Eugénie GUILLEMOT, époux décédés-Epoux de Anna Jeanne TILLON.-Drease le onze décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, qua- rante-quatre ans, Préposé, rus d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonetionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation duMairs. Mucyant l. Sempereu 2 Le dix décembre mil neuf cent soixante-six, deux heures, est décédé, rus d'Assas 89, Etienne, Eugene Conseiller municipal de Paris, Ancien Conseiller Général de la geine, domicilié a Paris (XIV) 2, OUDIN, né a Paris XIV° arrondissement le vingt-sept aout mil Thuit cent Ancien rue Grancey, fils de Eugene OUDÍN et de Jeanne PERREAU, époux décédés.-Divorcé de Antoinette ** Antonine CLARY.-Dressé le onze décembre m11 neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture sur faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jayank Jemperen 3 Le dix décembre mil neuf cent soixante-six neuf heures, est décédée, en s on domicils, rue Notre Dame des Champs, 45, Elisabeth Rose CAMY, née à Bayonne (Basses-Pyrénéea) le dix-sept août mil huit cent quatre-vingt-six, sams.profession, fille de Barthelemy CAMY et de Marie Charlotte ** BROCQ, époux décédés.-célibataire..Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Georges Langlet, soixante-cinq ans, employé 70, rue des saints Pères, ** qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier-de l'Etat civil par délégation du Maire. 35 ,Semperen Le neuf décembre mil neuf cont soixante-six, dir"neuf heures, est décédé, en son domicile, 15, des Beaux Arts, Vladimir BODIANSKY, né a Karkow, (Russie) le wingt-cinq mars mil huit cent quatre- vingt-quatorze, Ingénieur, fils de Alexandre BODIANSKY et de Anne SCABELSKY, époux décédés. -Epoux de Xénia LOUKOMSKY.- Dressé le dix décembre mil neuf cent ix neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Donnio, cinquante-quatr ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie duvi° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. of i Semperin Le dix décembre mil neuf cent soixante-six, sept heures trente minutes, est décédé, rue d' Assas 30 89, Hyman LEIBOVITCH, né a Londres (Anglsterre) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-seize, re- traité, domicilié a Paris XV° 89, Avenue Félix Faure, fils de Barnett LEIBOVITCH, et de Mathilde LABELSON, époux décédés.-Epoux de Lydie GATTEGNO.-Dresse le onze décembre mil neuf cent soixante- six dix heures, sur la/ /déclaration de Charles Macquet, ,duarante-quatre ans, Préposé, rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, ** fonctionnaire a la Mairie -du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jaya I Semperem l dix décembre mil neuf cent soixante-six, à une heure cinq minutes, est décédé, rue d' Assas 89, Le Eugent Gabriel Jos eph Louis DUBOIS, né à Pléboulle (Côtes-du~Nord) le dix-huit mai mil neuf cent cinq, manoeuvre, domicilié a Ville, juit (Val-de-Marne) 25, rue Emile Zola, fils de Jos e ph DUBOIS, et de Eugénie GUILLEMOT, époux décédés-Epoux de Anna Jeanne TILLON.-Drease le onze décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles MACQUET, qua- rante-quatre ans, Préposé, rus d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonetionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation duMairs. Mucyant l. Sempereu 2 Le dix décembre mil neuf cent soixante-six, deux heures, est décédé, rus d'Assas 89, Etienne, Eugene Conseiller municipal de Paris, Ancien Conseiller Général de la geine, domicilié a Paris (XIV) 2, OUDIN, né a Paris XIV° arrondissement le vingt-sept aout mil Thuit cent Ancien rue Grancey, fils de Eugene OUDÍN et de Jeanne PERREAU, époux décédés.-Divorcé de Antoinette ** Antonine CLARY.-Dressé le onze décembre m11 neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, la déclaration de Charles Macquet, quarante-quatre ans, Préposé, rue d'Assas 89, qui, lecture sur faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jayank Jemperen 3 Le dix décembre mil neuf cent soixante-six neuf heures, est décédée, en s on domicils, rue Notre Dame des Champs, 45, Elisabeth Rose CAMY, née à Bayonne (Basses-Pyrénéea) le dix-sept août mil huit cent quatre-vingt-six, sams.profession, fille de Barthelemy CAMY et de Marie Charlotte ** BROCQ, époux décédés.-célibataire..Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures sur la déclaration de Georges Langlet, soixante-cinq ans, employé 70, rue des saints Pères, ** qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier-de l'Etat civil par délégation du Maire. 35 ,Semperen 