Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures quinze minutes est décédée , * * 1 rue de la Chine 4, Berthe CLémence BOTEAU 9 domiciliée A , 16° Mauchamps (SEine - * A et-Oise), nee a Mauchamps ( SEine - et - Oise), le cinq mai mil huit cent quatre - vingt - trois , * * q retraitée , fille de Alcide Edouard DOTEAU et de Ernestine CLémence DUPONT , époux décédés , * * heures veuve sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui *** de Charles Henri AMI ARD Dressé le einq juillet mil neuf cent cinquante - sept', neuf*** lecture faite , a signé, avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse - ment de Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maixe Officier de Wetat - civil. seed pelich Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures trente minutes , est décédé , rue 1 de la Chine 4, René Eugene Louis RUTY , domicilié à Drancy(Seine), 47 rue `Henri Barbusse , ne * * Paris , dix-septième arrondissement le premier septembre mil neuf cont dix - huit, mandeuvre , * fils de Antoine François RUTY , et de Jeanne Françoise GUILLON domiciliés à Drancy ( Seine ) , * 47 rue Henri Barbusse époux de Odetite Régine VIALLANEIX -. Dressé le cinq juillet mil neuf cent * cinquante - sept , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employe rue de la Chine 4 , aut lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mai - rie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par Dis délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil Le einq jufllet mil neuf cont cinquante - sept , à une heure quinze minutes est décédée rue de la 17 Chine 4 , Fernande Hélème STAELENS , domiciliée à Noisy le Sec (Seine), rue SainT Denis 66 , née à Etrepilly (SEine-etemarne), le vingt-cinq octobre mil huit cent-quatre-vingt-dix-sept , commerçante fille de Ferdinand STAELENS eT de THérèse CHAUFFOURIER , époux décédés , épouse de Louis Cons - * tant LEGRAND .-. DRessé le cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures dix minu - tes sur la déclaration do Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture tous,Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris * faite , a signé avec officier de l'état civil par délégation du Maire PP. L'adjoint au Maine officier de joh Le quatre juillet mil neuf cent cinquante sept à quatorze heures quarante einq minutes ; est***° décédée, rue de la Chine 4, Lucie GIGUET , domiciliée an VIÍLemomble (Seine), 39 rue Simon Guitlevitch nee in Réveillon ( merne , le vingt décembre mil huit cent-quatre-vingt-quatorze , sans profession , fille de Emile Albert GIGUET , et de Juliette Léonie JOYEUX époux décédés, Célibataire -. * * Dressé le einq juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures vingt minutés surila **** déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4°, qui lecture faite a * signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ### Officier de l'état - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. Meching joh Le cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept,-à sept heures , est décédée rue de la Chine 4 , * 1 sophie Marie Angèle ICARD , domiciliée à Bondy(Seine), 17 rue Carnot; née à Clichy( (seine), le * * * vingt et un avril mil huit cent soixante-quatorze sans profession, fille de Victor ICARD Florine BELOT, , époux décédés veuve de Gustave Emile FLEURY .-. Dressé le cinq juillet mil * neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris Officier de l'état-civil ner * délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'effat - Civil . 7 Sechice it Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures quinze minutes est décédée , * * 1 rue de la Chine 4, Berthe CLémence BOTEAU 9 domiciliée A , 16° Mauchamps (SEine - * A et-Oise), nee a Mauchamps ( SEine - et - Oise), le cinq mai mil huit cent quatre - vingt - trois , * * q retraitée , fille de Alcide Edouard DOTEAU et de Ernestine CLémence DUPONT , époux décédés , * * heures veuve sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui *** de Charles Henri AMI ARD Dressé le einq juillet mil neuf cent cinquante - sept', neuf*** lecture faite , a signé, avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse - ment de Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maixe Officier de Wetat - civil. seed pelich Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures trente minutes , est décédé , rue 1 de la Chine 4, René Eugene Louis RUTY , domicilié à Drancy(Seine), 47 rue `Henri Barbusse , ne * * Paris , dix-septième arrondissement le premier septembre mil neuf cont dix - huit, mandeuvre , * fils de Antoine François RUTY , et de Jeanne Françoise GUILLON domiciliés à Drancy ( Seine ) , * 47 rue Henri Barbusse époux de Odetite Régine VIALLANEIX -. Dressé le cinq juillet mil neuf cent * cinquante - sept , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employe rue de la Chine 4 , aut lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mai - rie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par Dis délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil Le einq jufllet mil neuf cont cinquante - sept , à une heure quinze minutes est décédée rue de la 17 Chine 4 , Fernande Hélème STAELENS , domiciliée à Noisy le Sec (Seine), rue SainT Denis 66 , née à Etrepilly (SEine-etemarne), le vingt-cinq octobre mil huit cent-quatre-vingt-dix-sept , commerçante fille de Ferdinand STAELENS eT de THérèse CHAUFFOURIER , époux décédés , épouse de Louis Cons - * tant LEGRAND .-. DRessé le cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures dix minu - tes sur la déclaration do Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture tous,Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris * faite , a signé avec officier de l'état civil par délégation du Maire PP. L'adjoint au Maine officier de joh Le quatre juillet mil neuf cent cinquante sept à quatorze heures quarante einq minutes ; est***° décédée, rue de la Chine 4, Lucie GIGUET , domiciliée an VIÍLemomble (Seine), 39 rue Simon Guitlevitch nee in Réveillon ( merne , le vingt décembre mil huit cent-quatre-vingt-quatorze , sans profession , fille de Emile Albert GIGUET , et de Juliette Léonie JOYEUX époux décédés, Célibataire -. * * Dressé le einq juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures vingt minutés surila **** déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4°, qui lecture faite a * signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris ### Officier de l'état - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. Meching joh Le cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept,-à sept heures , est décédée rue de la Chine 4 , * 1 sophie Marie Angèle ICARD , domiciliée à Bondy(Seine), 17 rue Carnot; née à Clichy( (seine), le * * * vingt et un avril mil huit cent soixante-quatorze sans profession, fille de Victor ICARD Florine BELOT, , époux décédés veuve de Gustave Emile FLEURY .-. Dressé le cinq juillet mil * neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de paris Officier de l'état-civil ner * délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'effat - Civil . 7 Sechice it 