Soixante -deux Le einq juin mil neuf cent cinquante - sept , a quatorze heures trente minutes, est dectise rue de 1521 la Chine 4 # , Alice Pauline Georgette NICO , domiciliée a Villemomble (SEine), 120 Bis, grande Rue née a Le -Rainey ( Seine-et-oise), le dix-neuf mai mil huit cent quatre - vingt sans profession * fille de Etienne NICO , et de Léontine CARDENNE époux décédés, Divorcée de Charles Auguste ### BERNAT -. Dressé le sept juin mil nouf cent cinqu nte - sept , à neuf heures sur la déclaration de * Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Noms Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation d u Maire .PK. L'adjoint au Maire Recher th Officier de - civil 522 Vá la grosse à Nous remise le cinq juin mil neuf cent cinquante - sept, d'une ordonnance rendue par le Tribunal civil de la Seine en date du douze avril mil neuf cent cinquanse - sept , Nous transcrivons ici le dispositif de la dite ordonnance : PAR CES MOTIFS LE Tribunal : Ordomons que l'acte de * déces de Pauline Gabrielle PITSCHON, dressé le six avril mil neuf cens quarante , sur les registres de l'état - civil de la mairie du vingtième arrondissement de paris sera rectifié en ce sens gusil * y sera dit # Le cinq avril mil neuf cent quarante , a huit heures , est décéDée en son domicile , * * * 30 , rue des Vignoles, X , déclarée sous le nom de Pauline Gabrielle PITSCHON  née a Clichy(seime), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze , découpeuse , fille de Louis PITSCHON , et de Marie Virginie GEERTZ , époux décédés veuve de EUgene DESMARETS " . au lieu d'y être dit : Le cinq avril mil neuf cent quarante a huit heurés . est décédée en son domicile , ## 30, rue des Vignoles , Pauline Gabrielle PITSCHON, née a Clichy ( Seine ) , le quatre octobre mil huit cent quatre - vingt - quatorze , découpeuse , fille deLbuis PITSCHON , et de Marie Virginie * GEERTZ , époux décédés veuve de Eugene DESMARETS o ORdonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courantsde l'état - civil de la mairie du XX° arrondisse - * ment de Paris , et la mention de la rectification ordonnée en marge de l'acte ainsi rectifié . Disons qu'à l'avenir , il ne sera plus délivré expédition de l'acte sus -énoncé qu'avec la rectification *** Ordonnée . Transcrit le sept juin mil neuf cent cinquante - sept neuf heures-dix minutes , par Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris Officier de l'état -** civil par délégation du maire PK. L'adjoint au Maire etch Officier de "tatat - Civil 1523 Le sept juin mil neuf cent cinquante - sept à trois heures trente minutes , est décédée,en son domi - cile, 148 rue de Bagnolet ), Jeanne marie FRANCHOT , née a Commercy (, meuse), le six juin mil huit cent soixanteptroize , sans profession fille de Charles Nicolas FRANCHOT, et de RAdegonde PICAUT . époux décédés , veuve de Auguste Célestim KIEHL.-.Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante -sept onze heures sur la déclaration de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER ; fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse - ment de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de civil : Recidation Nieio Le six juin mil neuf cent cinquante - sept , a vingt-trois heures trente minutes , est décédé , rue 1524 de la Chine 4, Pierre CHOULEUR , domicilié à Paris , XI°, 11 , rue de la Fontaine au Roi , né a Maizières les Vie a(Moselle), le dix - huit juillet mil huit cent soixante =dix=sept sans pro - fession, fils de Jean CHOULEUR - et de Eugénie BARTHELEMY , époux décédés , veuf de Eugénie * * * Joséphine MEINSER DRessé le sept juin mil neuf cent cinquante - sept. , à quatorze neures dix * * "minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - tRente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , - qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arron - * dissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Hetat - Civil : RULS pifing Soixante -deux Le einq juin mil neuf cent cinquante - sept , a quatorze heures trente minutes, est dectise rue de 1521 la Chine 4 # , Alice Pauline Georgette NICO , domiciliée a Villemomble (SEine), 120 Bis, grande Rue née a Le -Rainey ( Seine-et-oise), le dix-neuf mai mil huit cent quatre - vingt sans profession * fille de Etienne NICO , et de Léontine CARDENNE époux décédés, Divorcée de Charles Auguste ### BERNAT -. Dressé le sept juin mil nouf cent cinqu nte - sept , à neuf heures sur la déclaration de * Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Noms Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation d u Maire .PK. L'adjoint au Maire Recher th Officier de - civil 522 Vá la grosse à Nous remise le cinq juin mil neuf cent cinquante - sept, d'une ordonnance rendue par le Tribunal civil de la Seine en date du douze avril mil neuf cent cinquanse - sept , Nous transcrivons ici le dispositif de la dite ordonnance : PAR CES MOTIFS LE Tribunal : Ordomons que l'acte de * déces de Pauline Gabrielle PITSCHON, dressé le six avril mil neuf cens quarante , sur les registres de l'état - civil de la mairie du vingtième arrondissement de paris sera rectifié en ce sens gusil * y sera dit # Le cinq avril mil neuf cent quarante , a huit heures , est décéDée en son domicile , * * * 30 , rue des Vignoles, X , déclarée sous le nom de Pauline Gabrielle PITSCHON  née a Clichy(seime), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze , découpeuse , fille de Louis PITSCHON , et de Marie Virginie GEERTZ , époux décédés veuve de EUgene DESMARETS " . au lieu d'y être dit : Le cinq avril mil neuf cent quarante a huit heurés . est décédée en son domicile , ## 30, rue des Vignoles , Pauline Gabrielle PITSCHON, née a Clichy ( Seine ) , le quatre octobre mil huit cent quatre - vingt - quatorze , découpeuse , fille deLbuis PITSCHON , et de Marie Virginie * GEERTZ , époux décédés veuve de Eugene DESMARETS o ORdonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courantsde l'état - civil de la mairie du XX° arrondisse - * ment de Paris , et la mention de la rectification ordonnée en marge de l'acte ainsi rectifié . Disons qu'à l'avenir , il ne sera plus délivré expédition de l'acte sus -énoncé qu'avec la rectification *** Ordonnée . Transcrit le sept juin mil neuf cent cinquante - sept neuf heures-dix minutes , par Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris Officier de l'état -** civil par délégation du maire PK. L'adjoint au Maire etch Officier de "tatat - Civil 1523 Le sept juin mil neuf cent cinquante - sept à trois heures trente minutes , est décédée,en son domi - cile, 148 rue de Bagnolet ), Jeanne marie FRANCHOT , née a Commercy (, meuse), le six juin mil huit cent soixanteptroize , sans profession fille de Charles Nicolas FRANCHOT, et de RAdegonde PICAUT . époux décédés , veuve de Auguste Célestim KIEHL.-.Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante -sept onze heures sur la déclaration de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER ; fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse - ment de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de civil : Recidation Nieio Le six juin mil neuf cent cinquante - sept , a vingt-trois heures trente minutes , est décédé , rue 1524 de la Chine 4, Pierre CHOULEUR , domicilié à Paris , XI°, 11 , rue de la Fontaine au Roi , né a Maizières les Vie a(Moselle), le dix - huit juillet mil huit cent soixante =dix=sept sans pro - fession, fils de Jean CHOULEUR - et de Eugénie BARTHELEMY , époux décédés , veuf de Eugénie * * * Joséphine MEINSER DRessé le sept juin mil neuf cent cinquante - sept. , à quatorze neures dix * * "minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - tRente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , - qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arron - * dissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Hetat - Civil : RULS pifing 