Le vingt-trois avril mil neuf 'cent einquante-sept ; à sept heures vingt minutes , est decadee rue 11 de la Chine , 4, Marie Madeleine Flore BOURY  , domiciliée : Drancy ( Seine ) 5 , rue Ribot née à Le Transloy ( Pas-de-Calais ) le quatre avrilmil huit Cent soixahte-seize , sans profession , fille de Eugene /BOURY , Let de Marie COTTEL époux décédés 2 veuve de Emile Raoul Eugène LEVERT .- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-sept  à quinze heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans employé rue de la Chine , 4, qui faite , a signé avec NOUS , * Jeanne TASTE fonetionnalre de la Mairie du- vingtieme arrondissement de Paris , Officier de' l'Etat- " Civil par délégation du Maire ./T L' 'Adjoint al Maire Officier de : A N d Early Le vingt-et-un avril mil neuf Cent cinquante=sept , à seize heures trente minutes est decease, rue 1 de la Chine , 4, Marie LOuise FERRAND, domiciliée à Pavillons sous Bois ( Seine) 17. , Allée Robinet sans profession , fille, de Jean Baptiste FERRAND , et de Eugénie WYART. époux décédés ,épouse de n Charles Louis, Théodore SCHMITT .- Dressé le vingt-trois avril mil neuf Cent cinquante-sept  à quin- Se I ze heures dix minutes , sur la déclaration de' Pie.rre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la hu 1 Chine 19 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Jeame TASTE , fonstionnaire de la Mairie du ving- App tieme arrondiasement de Paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Maire.: officier de l'EtatzOvil: surge excluse farly, Le vingt-deux avril mil neuf Gent cinquante=sept , a. vingt-trois heurs vingt minutes  , est decidee 11 rue de la Chine ,49 Victoire BUCK , domiciliée à Villemomble ( Seine ) 41, Bis , rue de Bondy , née a Rosenweiler ( Bas Rhin ) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-six , sans profe ssi on Fille de Charles BUCK , et de Frangoise KLEIN , époux doebdes Veluve de- Joseph Alfred CLIPET :- Dres- sé le vingt-trois avril mil neuf cent sinquante-sept , a quinze heures vingt minutes, sur la déclara- tion de Pierre LE RQUX trente-six ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS  Jeanne TASTF fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris , Offi- cier de "Btet-Civiloper délégation du Maire ./ T L' 'Adjoint au Meire: Officier de Dadi Le vingt-deur avril mil neuf cent cinquante -sept à quat orze heures dix minutes , est deebab rue 11 de la Chine , 4, Paul Auguste CIBEER domicilié a Paris XIX° art. Square du Vermandois q2, né à Paris dixieme arrondissement le premier novembre mil huit cent quatre -vingt-seize , retraité des Postes , fils de Paul Frangois CIBEER , decide et de Marce line Léontine $CHATAGNIER , sans profes- sion , sa Veuve , domisiliée #16, rue Camille Pelletan a Mentrouge ( Seine .-Epoux de Madeleine Eugénie @ ROBINET .- Dressé, le vingt-trois avril mil neuf Gent cinquante-sept , a quinze heures tren- te minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente -six ans , employé rue de la Chine , 4,, qui faite , a signé ave Nous  Jeanne TASTE , fonctionnaire de la mirie du vingtièm arrondis se - ment de Paris , Officiey de l'Etat-Civil par delegation du maire ./ L'Adjoint au Maire! Dark Officier de Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante* -Se pt , a une heure quinze minutes , est décédé , rue de 1 1 le, Chine , 4, Auguste Jean BRASIER : domieilié a Les Lilas ( Seine ) 20 rue henri Barbusse de ne à Parts onzieme arrondissement le six septembre mil huit Cent quatre-vingt-quinze  mécanicien', fils de Jean BRASIER et, de Marie ROUSSET époux decedes célibataire .- Dressé le vingt-trois atril mil neuf cent cinquante Sept, a quinze heures quarante minutes- sur la déclaration de PierniLe ROUX trente-six ans . employé rue de la shine , 4, qui lecture faite , a signé ave c Nous Jeanne TASTE , fonstionnaire de la Mairie du vingtie` me, arrondissement de Paris , Officier, de l'Etat-Civil par, délé- gation du Maire / T. L'Adjoint au Maire: trasts officier de l'EtatFClvile Le vingt-trois avril mil neuf 'cent einquante-sept ; à sept heures vingt minutes , est decadee rue 11 de la Chine , 4, Marie Madeleine Flore BOURY  , domiciliée : Drancy ( Seine ) 5 , rue Ribot née à Le Transloy ( Pas-de-Calais ) le quatre avrilmil huit Cent soixahte-seize , sans profession , fille de Eugene /BOURY , Let de Marie COTTEL époux décédés 2 veuve de Emile Raoul Eugène LEVERT .- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-sept  à quinze heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans employé rue de la Chine , 4, qui faite , a signé avec NOUS , * Jeanne TASTE fonetionnalre de la Mairie du- vingtieme arrondissement de Paris , Officier de' l'Etat- " Civil par délégation du Maire ./T L' 'Adjoint al Maire Officier de : A N d Early Le vingt-et-un avril mil neuf Cent cinquante=sept , à seize heures trente minutes est decease, rue 1 de la Chine , 4, Marie LOuise FERRAND, domiciliée à Pavillons sous Bois ( Seine) 17. , Allée Robinet sans profession , fille, de Jean Baptiste FERRAND , et de Eugénie WYART. époux décédés ,épouse de n Charles Louis, Théodore SCHMITT .- Dressé le vingt-trois avril mil neuf Cent cinquante-sept  à quin- Se I ze heures dix minutes , sur la déclaration de' Pie.rre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la hu 1 Chine 19 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Jeame TASTE , fonstionnaire de la Mairie du ving- App tieme arrondiasement de Paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Maire.: officier de l'EtatzOvil: surge excluse farly, Le vingt-deux avril mil neuf Gent cinquante=sept , a. vingt-trois heurs vingt minutes  , est decidee 11 rue de la Chine ,49 Victoire BUCK , domiciliée à Villemomble ( Seine ) 41, Bis , rue de Bondy , née a Rosenweiler ( Bas Rhin ) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-six , sans profe ssi on Fille de Charles BUCK , et de Frangoise KLEIN , époux doebdes Veluve de- Joseph Alfred CLIPET :- Dres- sé le vingt-trois avril mil neuf cent sinquante-sept , a quinze heures vingt minutes, sur la déclara- tion de Pierre LE RQUX trente-six ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS  Jeanne TASTF fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris , Offi- cier de "Btet-Civiloper délégation du Maire ./ T L' 'Adjoint au Meire: Officier de Dadi Le vingt-deur avril mil neuf cent cinquante -sept à quat orze heures dix minutes , est deebab rue 11 de la Chine , 4, Paul Auguste CIBEER domicilié a Paris XIX° art. Square du Vermandois q2, né à Paris dixieme arrondissement le premier novembre mil huit cent quatre -vingt-seize , retraité des Postes , fils de Paul Frangois CIBEER , decide et de Marce line Léontine $CHATAGNIER , sans profes- sion , sa Veuve , domisiliée #16, rue Camille Pelletan a Mentrouge ( Seine .-Epoux de Madeleine Eugénie @ ROBINET .- Dressé, le vingt-trois avril mil neuf Gent cinquante-sept , a quinze heures tren- te minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente -six ans , employé rue de la Chine , 4,, qui faite , a signé ave Nous  Jeanne TASTE , fonctionnaire de la mirie du vingtièm arrondis se - ment de Paris , Officiey de l'Etat-Civil par delegation du maire ./ L'Adjoint au Maire! Dark Officier de Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante* -Se pt , a une heure quinze minutes , est décédé , rue de 1 1 le, Chine , 4, Auguste Jean BRASIER : domieilié a Les Lilas ( Seine ) 20 rue henri Barbusse de ne à Parts onzieme arrondissement le six septembre mil huit Cent quatre-vingt-quinze  mécanicien', fils de Jean BRASIER et, de Marie ROUSSET époux decedes célibataire .- Dressé le vingt-trois atril mil neuf cent cinquante Sept, a quinze heures quarante minutes- sur la déclaration de PierniLe ROUX trente-six ans . employé rue de la shine , 4, qui lecture faite , a signé ave c Nous Jeanne TASTE , fonstionnaire de la Mairie du vingtie` me, arrondissement de Paris , Officier, de l'Etat-Civil par, délé- gation du Maire / T. L'Adjoint au Maire: trasts officier de l'EtatFClvile 