Vu la signification à Nous fhite le deux juillet mil neuf cent cinquante - sept d'un jugement rendue par Monsieur le Président de la Chdibre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en de te du trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept , Nous transcrivong ici le dispositif de la dite * Ordomance : Par ces Motifs LE Tribunal : Ordonnons que l'acte de décès de Victor RIVIERE 'dres sé le vingt - deux janvier mil neuf cent cinquante-s-six sur les registres de l'état - civil de la mairie du XX° Arrondissement de Paris ,sera rectifié en ce sens que le défunt y sera prénommé M Victor Auguste GEorges au lieu de Victor que le pere du défunt y sera prénommé Victor Anthime au lieu de Victor que la mere du défunt X: sera prénommée et nommée Alime Louise HERMIER * au lieu de Aline ERMIET et que ledit défunt y sera dit époux de Louise GUYOT Ordonnons en outre la transcription du du dispositif de la présente ordonnanee sur les registres courants **** de l'otat - civil de la máirie du XX' Arrondissement de Paris , et la mention de la rectification en marge de l'acte ainsh rectifié Disons qu'àl'avenir , il ne sera plus délivré expédition l' acte sus énoncé qu'avee la rectification ordonnée transcrit le trois juillet mil neuf cent * cinquante - sept, à neuf heures dix minutes par Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la mai * rie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire PK. Officier de of civil L'adjoint au maire st Le deux juillet mil nouf cent cinquanté - sept , à dix - sept heures quinze minutes , est décédé , * rue de la Chine 4 , Jean mario ROBERT , domicilié à bagnolet ( SEine), 45 rue Robespierre me à ** Saumur(Maine-et-Loire), le treize janvier mil huit cent-quatre-vingt-quinze ouvrier spécillisé , - fils de Jean marie ROBERT, et de Marie Louise AUTRE - époux décédés , époux de YVonne Margaerit Marcelle DESMEUZES -. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui ** lecture faite , a signé livec -Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris ; officier to l'ebat - civil par délégation du meire .PK. L'adjoint au maired Officier de - Civil John Le deux juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Lucie GUILLEMOT , domiciliée à Paris , XX° , 58 rue des Rigoles , née à Laugeron (NIévre le trente et un octobre mil huit cent quatre -vingt-six sans profession fille de Louis GUILLEMOT , * de Jeanne ALLQUETEAU, époux décédés Veuve de Gaston Alexandre PRESLE -. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante - sept neuf heures trente minutes sur la de claration de Pierre LE ROUX , * trente sisept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette * * * KIEFFER , fonctionnaire as la mairie du XX° arrondi ssement de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .Pk./. L'adjoint au maire' Officier de Civil of johe Le deux juillet mil neuf cent cinquante , sept à sept heures quinze minutes , est déceouchée * * d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4, Simone Georgette MAERTEN  , née a Molinghem (Pas;de-Calais), le onze avril mil neuf cent vingt - cinq, sans profession, épouse de Gustave * Paul TILLEUL , ne à..... le douze novembre mil neuf cent cinq , graveur sur métaux , domiciliés à Noisy le Sec ( SEine ) , 10 Bis rue Henri Barbuon -. DRessé le trois juillet mil neuf cent * * cinquante - sept , à neuf eures quarante minutes , sur la déclaration de pierre LE ROUX - **** trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette * KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de Paris , Officier de l'état ;Civil par * délégation du maire .PK. L'adjoint au Maine Officier de - Civil : f techaraz st Vu la signification à Nous fhite le deux juillet mil neuf cent cinquante - sept d'un jugement rendue par Monsieur le Président de la Chdibre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en de te du trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept , Nous transcrivong ici le dispositif de la dite * Ordomance : Par ces Motifs LE Tribunal : Ordonnons que l'acte de décès de Victor RIVIERE 'dres sé le vingt - deux janvier mil neuf cent cinquante-s-six sur les registres de l'état - civil de la mairie du XX° Arrondissement de Paris ,sera rectifié en ce sens que le défunt y sera prénommé M Victor Auguste GEorges au lieu de Victor que le pere du défunt y sera prénommé Victor Anthime au lieu de Victor que la mere du défunt X: sera prénommée et nommée Alime Louise HERMIER * au lieu de Aline ERMIET et que ledit défunt y sera dit époux de Louise GUYOT Ordonnons en outre la transcription du du dispositif de la présente ordonnanee sur les registres courants **** de l'otat - civil de la máirie du XX' Arrondissement de Paris , et la mention de la rectification en marge de l'acte ainsh rectifié Disons qu'àl'avenir , il ne sera plus délivré expédition l' acte sus énoncé qu'avee la rectification ordonnée transcrit le trois juillet mil neuf cent * cinquante - sept, à neuf heures dix minutes par Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la mai * rie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire PK. Officier de of civil L'adjoint au maire st Le deux juillet mil nouf cent cinquanté - sept , à dix - sept heures quinze minutes , est décédé , * rue de la Chine 4 , Jean mario ROBERT , domicilié à bagnolet ( SEine), 45 rue Robespierre me à ** Saumur(Maine-et-Loire), le treize janvier mil huit cent-quatre-vingt-quinze ouvrier spécillisé , - fils de Jean marie ROBERT, et de Marie Louise AUTRE - époux décédés , époux de YVonne Margaerit Marcelle DESMEUZES -. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui ** lecture faite , a signé livec -Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris ; officier to l'ebat - civil par délégation du meire .PK. L'adjoint au maired Officier de - Civil John Le deux juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Lucie GUILLEMOT , domiciliée à Paris , XX° , 58 rue des Rigoles , née à Laugeron (NIévre le trente et un octobre mil huit cent quatre -vingt-six sans profession fille de Louis GUILLEMOT , * de Jeanne ALLQUETEAU, époux décédés Veuve de Gaston Alexandre PRESLE -. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante - sept neuf heures trente minutes sur la de claration de Pierre LE ROUX , * trente sisept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette * * * KIEFFER , fonctionnaire as la mairie du XX° arrondi ssement de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .Pk./. L'adjoint au maire' Officier de Civil of johe Le deux juillet mil neuf cent cinquante , sept à sept heures quinze minutes , est déceouchée * * d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4, Simone Georgette MAERTEN  , née a Molinghem (Pas;de-Calais), le onze avril mil neuf cent vingt - cinq, sans profession, épouse de Gustave * Paul TILLEUL , ne à..... le douze novembre mil neuf cent cinq , graveur sur métaux , domiciliés à Noisy le Sec ( SEine ) , 10 Bis rue Henri Barbuon -. DRessé le trois juillet mil neuf cent * * cinquante - sept , à neuf eures quarante minutes , sur la déclaration de pierre LE ROUX - **** trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette * KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de Paris , Officier de l'état ;Civil par * délégation du maire .PK. L'adjoint au Maine Officier de - Civil : f techaraz st 