18 Le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept . è six heures cinq minutes , est décédé , rue de la Mr CHipe 4 , Louis LOVINFOSSE , domicilié a Paris xx° , rue Champlein 12 , né à Hérital (Belgique) le vingt - six janvier mil huit cent quatre-vingt-meuf , sans profession , fils de Nicolas Michel * Mx LOVINFOSSE et de Marie Elisabeth DEFRECHEUX époux décédés veuf en premières noces de Francoise Baptistine DELHOMMENS , et marié en deuxièmes noces à Marcelle JUliette Camille FEUILLEE -. DRessé * le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize neures cinquante minutes , sur la déclarat tion de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIMFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil reglegation du maire .PK. L'adjoint au mairé Officier de - Civil. 1 Le Sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à dix huit heures , décédée, rue de la Chine 4 Marie CASSIER domiciliée à MOntreuil sous Bois (Seine), 160 rue de Paris née à REdange , *** (Luxembourg), le vingt - six avril mil nuit cent quatre - vingt - six , sans profession , fille de * François CASSIER  , et de Elise HUSTING , époux décédés , épouse de Charles casimir HUSTIN -. DRESSé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept. à quatorze heures sur la dé claration de Pierre * * LE ROUX , trente - sept ans , employé ruede la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, de la mairie du XX° arondissement de paris , Officier l'état.- Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire HX de Officier de - Civil Le sept juilled mil neuf cent cinquante - sept , à vingt beures trente minutes est decode , rue de la Chine Zéphir Louis LEGRAIN domicilié a Paris X° , 11,rue de Sembre et Meuse , né à Paris seizieme arrondissement le quatre avril mil neuf cont trois , mécanicien, fils de Fer -- - dinand Zéphir LEGRAIN et de saldmé BACHENSTRASS époux décédés. , époux de Madeleine Marie * * BRUNAUD DRessé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze neures dix minutes , sur la déclaration de Blerre LE ROUX. trente - sept ans : employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite a,signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Aprondissement de * Paris, Officier de état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maix Officier de - Civil. Reches 12/16/2017 18 Le sopt juillet mil neuf conc cinquante - sept , à dix-neuf heures dix minutes , , rue de la Chine 4, Joséphine Antoinette STIFF , domiciliée à Paris , xx° , rue de Bagnolet,56 , née à Paris , onzième arrondi ssement , le cinq février mil huit cent quatre-vingt-cing , sans profession , fille de Antoine STIFF : , et de THérège Aurélie LINGS, époux décédés , veuve de Adolphe Miehel * Antoine CHAFFANGEON -. Dressé le huit juillet mil nouf cent cinquante - sept , à quatorze heures * vingt sur la declaration de Pierre LE ROUX  , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairi du XX° arrondi ssement de Paris , officier/de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maifte officier de 2R Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept, à treize heures quinze minutes , est décédé * rue 18 de la Chine 4 , Charles Désiré André Corneille VASSEUR démicilié à Noisy le Sec (Seine), 16 , * * Sentier de la Chasse né à Boulogne sur Mer (Pas-de-Calais), le trente dé cembre mil huit cent - * quatre-vingt- quatorze , retraité de la Préfecture de police fils de Charles Louis VASSEUR , *** et de Hélène Marie Elodie FAGOO époux décédés époux de Marie Charloste VAUTTER Dressé le** nuit juillet mil neuf cent cinquente sept à quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE-ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, -qui lecture faite , a signé * avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L' adjoint autmaire Officier de - Civil. 18 Le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept . è six heures cinq minutes , est décédé , rue de la Mr CHipe 4 , Louis LOVINFOSSE , domicilié a Paris xx° , rue Champlein 12 , né à Hérital (Belgique) le vingt - six janvier mil huit cent quatre-vingt-meuf , sans profession , fils de Nicolas Michel * Mx LOVINFOSSE et de Marie Elisabeth DEFRECHEUX époux décédés veuf en premières noces de Francoise Baptistine DELHOMMENS , et marié en deuxièmes noces à Marcelle JUliette Camille FEUILLEE -. DRessé * le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize neures cinquante minutes , sur la déclarat tion de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIMFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil reglegation du maire .PK. L'adjoint au mairé Officier de - Civil. 1 Le Sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à dix huit heures , décédée, rue de la Chine 4 Marie CASSIER domiciliée à MOntreuil sous Bois (Seine), 160 rue de Paris née à REdange , *** (Luxembourg), le vingt - six avril mil nuit cent quatre - vingt - six , sans profession , fille de * François CASSIER  , et de Elise HUSTING , époux décédés , épouse de Charles casimir HUSTIN -. DRESSé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept. à quatorze heures sur la dé claration de Pierre * * LE ROUX , trente - sept ans , employé ruede la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, de la mairie du XX° arondissement de paris , Officier l'état.- Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire HX de Officier de - Civil Le sept juilled mil neuf cent cinquante - sept , à vingt beures trente minutes est decode , rue de la Chine Zéphir Louis LEGRAIN domicilié a Paris X° , 11,rue de Sembre et Meuse , né à Paris seizieme arrondissement le quatre avril mil neuf cont trois , mécanicien, fils de Fer -- - dinand Zéphir LEGRAIN et de saldmé BACHENSTRASS époux décédés. , époux de Madeleine Marie * * BRUNAUD DRessé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze neures dix minutes , sur la déclaration de Blerre LE ROUX. trente - sept ans : employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite a,signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Aprondissement de * Paris, Officier de état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maix Officier de - Civil. Reches 12/16/2017 18 Le sopt juillet mil neuf conc cinquante - sept , à dix-neuf heures dix minutes , , rue de la Chine 4, Joséphine Antoinette STIFF , domiciliée à Paris , xx° , rue de Bagnolet,56 , née à Paris , onzième arrondi ssement , le cinq février mil huit cent quatre-vingt-cing , sans profession , fille de Antoine STIFF : , et de THérège Aurélie LINGS, époux décédés , veuve de Adolphe Miehel * Antoine CHAFFANGEON -. Dressé le huit juillet mil nouf cent cinquante - sept , à quatorze heures * vingt sur la declaration de Pierre LE ROUX  , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairi du XX° arrondi ssement de Paris , officier/de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maifte officier de 2R Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept, à treize heures quinze minutes , est décédé * rue 18 de la Chine 4 , Charles Désiré André Corneille VASSEUR démicilié à Noisy le Sec (Seine), 16 , * * Sentier de la Chasse né à Boulogne sur Mer (Pas-de-Calais), le trente dé cembre mil huit cent - * quatre-vingt- quatorze , retraité de la Préfecture de police fils de Charles Louis VASSEUR , *** et de Hélène Marie Elodie FAGOO époux décédés époux de Marie Charloste VAUTTER Dressé le** nuit juillet mil neuf cent cinquente sept à quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE-ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, -qui lecture faite , a signé * avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L' adjoint autmaire Officier de - Civil. 