hutre-vingt-dix-sept 30 Le six juill'et mil neuf cent cinquante - sept à vingt et une heures quinze minutes, est decodee rue de la Chine 4 , Constance Adèle Alexendrine BADTER  domiciliée àParis, 19° , rue d'hautpoul 12 , née à Romagny ( manche)', le dix-neuf aout mil huit cellt quatre-vingt-sept sans profession , * fille de Constant Louis Julien BADIER , et de Adèle maria, Jeanne TESSON  époux décédés , veuved de François Marie LE GaILLART -. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante reept , à treizë ** heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - crente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paubette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi sseme de Paris, officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. l'adjoint au maire Officier Xid 31 Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept a trois heures , est décédé , rue de la Chine 4 , As René Léon MARÉCHAL , domicilié à FOntenay sous Bois ( SEine ) , 65 BOulevard de Verdun, né à * Villegenon (Cher), le vingt janvier mil huit cent quatre - vingt-quinze, employé à la préfecture de la Seine fils de Florentin MARECHAL , et de Augustine MERCIER , époux décédés, époux de Marie ** Aimée Eugénie LEFORT .-. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept, à treize heures ** vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX  trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris , Officter de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil . elicher J 2 Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept , d'x neures vingt cinq minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Marguerite DESSANGE - domiciliée Aux LilAs(seine) 41 rue du Garde Chasse , née a Clury , * (Haute - Saône ), le vingt-deux avril mil huit cent soixante - treize sans profession, fille de * * Jacques DESSANGE et de Les nom et prénoms deil mere sont inconnus du. déclarant) (Sans rensei - guements) , épouse de Paul ERnést GEorges MARTINEAU Dressé le huit juillet mil neuf cent cin - * quante - sept , à treize heures dix minutes sur la de Pierre LE ROUX, trente - sept * * ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, avec Nous , Paulette KIEFFER , fonction , naire de la mairie du XX' arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du * Maire .PK. L'adjoint au maire Officion de l'état - Civil, Cheleran Soh 33 Le sept juillet mil neuf cont cinquante - sept, à vingt heures quinze minutes , est declase , rue de la Chine 4 , Robert Francis BELLMANN domicilié à Paris XX° , rue des Montiboeufs ,13 , née a ** Paris, dixième arrondissement le vingt-neuf mars mil neuf cent douze monteur , fils de Albert Emile BELLMANN, charbonnier et de Marie Julienne PANHALEUX , sans profession, domiciliés à st Levallois ( SEine ),99 rue Aristide Briend , époux de FErnande Eugênie PAUTON .-. Dressé le *** huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'etat - Civil par delégation du maire .PK. L'adjoint waire officier as l'état - Civil $4 eveluter Joh Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à vingt-trois heures trente minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , Rosa Olympe Tida daubIGNard , domiciliée à Bondy (Seine), 54 rue Bodin , neease OUarville le trente janvier mil huit cent soixante - six , sans profession **** fille de Jacques François Félix DAUBIGNARD, et de Félicité Adèle PETIT , époux decedes *** veuve de Farnçois Joseph HOUDIÈRE 7. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , àp* treize heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de las* Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil per délégation du maire .PK. adjoint au maire Officier do Sechar wish hutre-vingt-dix-sept 30 Le six juill'et mil neuf cent cinquante - sept à vingt et une heures quinze minutes, est decodee rue de la Chine 4 , Constance Adèle Alexendrine BADTER  domiciliée àParis, 19° , rue d'hautpoul 12 , née à Romagny ( manche)', le dix-neuf aout mil huit cellt quatre-vingt-sept sans profession , * fille de Constant Louis Julien BADIER , et de Adèle maria, Jeanne TESSON  époux décédés , veuved de François Marie LE GaILLART -. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante reept , à treizë ** heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - crente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paubette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi sseme de Paris, officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. l'adjoint au maire Officier Xid 31 Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept a trois heures , est décédé , rue de la Chine 4 , As René Léon MARÉCHAL , domicilié à FOntenay sous Bois ( SEine ) , 65 BOulevard de Verdun, né à * Villegenon (Cher), le vingt janvier mil huit cent quatre - vingt-quinze, employé à la préfecture de la Seine fils de Florentin MARECHAL , et de Augustine MERCIER , époux décédés, époux de Marie ** Aimée Eugénie LEFORT .-. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept, à treize heures ** vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX  trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris , Officter de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil . elicher J 2 Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept , d'x neures vingt cinq minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Marguerite DESSANGE - domiciliée Aux LilAs(seine) 41 rue du Garde Chasse , née a Clury , * (Haute - Saône ), le vingt-deux avril mil huit cent soixante - treize sans profession, fille de * * Jacques DESSANGE et de Les nom et prénoms deil mere sont inconnus du. déclarant) (Sans rensei - guements) , épouse de Paul ERnést GEorges MARTINEAU Dressé le huit juillet mil neuf cent cin - * quante - sept , à treize heures dix minutes sur la de Pierre LE ROUX, trente - sept * * ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, avec Nous , Paulette KIEFFER , fonction , naire de la mairie du XX' arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du * Maire .PK. L'adjoint au maire Officion de l'état - Civil, Cheleran Soh 33 Le sept juillet mil neuf cont cinquante - sept, à vingt heures quinze minutes , est declase , rue de la Chine 4 , Robert Francis BELLMANN domicilié à Paris XX° , rue des Montiboeufs ,13 , née a ** Paris, dixième arrondissement le vingt-neuf mars mil neuf cent douze monteur , fils de Albert Emile BELLMANN, charbonnier et de Marie Julienne PANHALEUX , sans profession, domiciliés à st Levallois ( SEine ),99 rue Aristide Briend , époux de FErnande Eugênie PAUTON .-. Dressé le *** huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'etat - Civil par delégation du maire .PK. L'adjoint waire officier as l'état - Civil $4 eveluter Joh Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à vingt-trois heures trente minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , Rosa Olympe Tida daubIGNard , domiciliée à Bondy (Seine), 54 rue Bodin , neease OUarville le trente janvier mil huit cent soixante - six , sans profession **** fille de Jacques François Félix DAUBIGNARD, et de Félicité Adèle PETIT , époux decedes *** veuve de Farnçois Joseph HOUDIÈRE 7. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , àp* treize heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de las* Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil per délégation du maire .PK. adjoint au maire Officier do Sechar wish 