Vingt-trois 1 44 Le vingt avril mil neuf Cent cinquante-sept à une heure est décédée #7 pus 9 , Square du Var , Marle-Thérèse OUDIN , née à Paris dix-neuvième arrondissement , le vingt-quatre décembre Cite mil huit Cent quatre-vingt-dix-sept , secéétaire de Direction, Fille der André Gustave OUDIN , et de day Marie THérèse Constante FOURNIER , époux decides, célibatuire. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-sept - à douse heures dix minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN-, quarante-six win ) employé, 11 Avenue du Parre Lacháise , qui faite , a signé avec Nous , Jeanne TASTE fonctionnaire de le Mairie du vingtieme arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire ./T L'Adjoint au Maire:0 J.Sank officier de 145 Le vingt avril mil neuf cent cinquante-sept à/une heure indéterminée , est décédée , en son domi e ile 80 , rue des Amandiers, Pauline Eugénie Marguerite AMBLARD 2 née à Paris sixième arrondi ssement , le vingt-st-un janvier mil huit Cent quatre-vingt-dix-huit femme de menage , fille de Louis AMBLARD et de Antoinett FLORET , époux decease, célibataire . Dressé le vingt-et-un avril mil neuf 'tent cinquante-sept  à neuf heures, sur la déclaration de André AMBLARD: fils trente-quatre ans , domi- cillé à Livry Gárgan ( Seine-et-Oise) 38 rue THiesset, qui lesture faite , a signé ave € Nous * Jeanne TASTE-, -fonctionnair de la Mairie du vingtieme art. de Paris officier de l'Etat-Civil par dé- légation du Maire L'Adjoint au Mainy of Easty Officier de 1 46 Le vingt avril mil neuf cent cinquante sept, à treize heures, st décédé en son domicile, 5 k 42, BouleWard de Belleville, Maurice * LIEBERMAN, né : Paris quatrione arrondissement le douze . Mars mil neuf cent vingt deux, Directeur Commercial, fils de : Louzer LIEBERMAN CoMmergant, * er et de Khana KARPENKOFF, sans profession, époux domi diés 11, rue Biscornet as Paris dix huitieme do arrondissement.- Epoux de Jaequeline Frangoise LE CARFF.- Dressé le vingt-et-un avril mil e neuf sent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de : Paul TAUPIGNEON, soixante dix neuf ans, employé, 3. rue Versigny, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Fernande Martheval - fonstionnaire à la Mairie du XX° arrendissement de Paris offisier de l'Etat Civil par délégation - dy Maire.-C-M.- L adjoint au Maify Canpiguen einculance Offisier de hatat Civil.- 47 Le vingt,et-un avril mil neuf sent sinquante sept, : deux heures, est décédée 18, rue de la Croix Saint Simon, Lusie Catherine ODENAL, nése à Paris dix-huitième arrondissement le onze - octobre mil huit cent quatre vingt-six, Plumassière, domiciliée as Paris 12°, 12, Avenue du Trône, al 'e prile de Pierre ODENAL, et de Marguerite BAUM, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le .... a vingt,e,t-un avril mil neuf cent cinquante pt/-quarãnte deux ans, domicilié 13 rue Etienne Douves a " . la Garenne (SEine), (Neveu), qui, faite, a signé ave c Nous, Fernande Martheval, fohe- tionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de 'Etat Civil par délégation du Maire.-CM.- L'adjoint au Maire.- offisier de Etat Civil. emandual 48 Le di x-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept a vingt-trois heures quarante-cinq minutes est dé- cédé , en son domieile , 11 , rue d'Eupatoria, René Charles TROISPOUX , né à Paris quatrième arron- ot dissement , le trente-et-un juillet mil huit Cent soixante-dix-sept , industriel , fils de Pierre * * 7 Silvain TROEPOUS TROISPOUX et de Marie Rosalie MESSAGER  époux décédés , divorcé en premières no- Ces de Maria Elisa BEGUIN et époux en se condes noces de Jeanne LEFEVRS . - Dressé le vingt-et- un avril mil neuf cent cinquante-sept , à neuf fheures quarante minutes , sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans ,remployé, 11, Avenue du Père Lachaise , qui lecture faite , a signé avec Nous TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de par délégation du Maire ./T M J. Easts Vingt-trois 1 44 Le vingt avril mil neuf Cent cinquante-sept à une heure est décédée #7 pus 9 , Square du Var , Marle-Thérèse OUDIN , née à Paris dix-neuvième arrondissement , le vingt-quatre décembre Cite mil huit Cent quatre-vingt-dix-sept , secéétaire de Direction, Fille der André Gustave OUDIN , et de day Marie THérèse Constante FOURNIER , époux decides, célibatuire. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-sept - à douse heures dix minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN-, quarante-six win ) employé, 11 Avenue du Parre Lacháise , qui faite , a signé avec Nous , Jeanne TASTE fonctionnaire de le Mairie du vingtieme arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire ./T L'Adjoint au Maire:0 J.Sank officier de 145 Le vingt avril mil neuf cent cinquante-sept à/une heure indéterminée , est décédée , en son domi e ile 80 , rue des Amandiers, Pauline Eugénie Marguerite AMBLARD 2 née à Paris sixième arrondi ssement , le vingt-st-un janvier mil huit Cent quatre-vingt-dix-huit femme de menage , fille de Louis AMBLARD et de Antoinett FLORET , époux decease, célibataire . Dressé le vingt-et-un avril mil neuf 'tent cinquante-sept  à neuf heures, sur la déclaration de André AMBLARD: fils trente-quatre ans , domi- cillé à Livry Gárgan ( Seine-et-Oise) 38 rue THiesset, qui lesture faite , a signé ave € Nous * Jeanne TASTE-, -fonctionnair de la Mairie du vingtieme art. de Paris officier de l'Etat-Civil par dé- légation du Maire L'Adjoint au Mainy of Easty Officier de 1 46 Le vingt avril mil neuf cent cinquante sept, à treize heures, st décédé en son domicile, 5 k 42, BouleWard de Belleville, Maurice * LIEBERMAN, né : Paris quatrione arrondissement le douze . Mars mil neuf cent vingt deux, Directeur Commercial, fils de : Louzer LIEBERMAN CoMmergant, * er et de Khana KARPENKOFF, sans profession, époux domi diés 11, rue Biscornet as Paris dix huitieme do arrondissement.- Epoux de Jaequeline Frangoise LE CARFF.- Dressé le vingt-et-un avril mil e neuf sent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de : Paul TAUPIGNEON, soixante dix neuf ans, employé, 3. rue Versigny, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Fernande Martheval - fonstionnaire à la Mairie du XX° arrendissement de Paris offisier de l'Etat Civil par délégation - dy Maire.-C-M.- L adjoint au Maify Canpiguen einculance Offisier de hatat Civil.- 47 Le vingt,et-un avril mil neuf sent sinquante sept, : deux heures, est décédée 18, rue de la Croix Saint Simon, Lusie Catherine ODENAL, nése à Paris dix-huitième arrondissement le onze - octobre mil huit cent quatre vingt-six, Plumassière, domiciliée as Paris 12°, 12, Avenue du Trône, al 'e prile de Pierre ODENAL, et de Marguerite BAUM, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le .... a vingt,e,t-un avril mil neuf cent cinquante pt/-quarãnte deux ans, domicilié 13 rue Etienne Douves a " . la Garenne (SEine), (Neveu), qui, faite, a signé ave c Nous, Fernande Martheval, fohe- tionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de 'Etat Civil par délégation du Maire.-CM.- L'adjoint au Maire.- offisier de Etat Civil. emandual 48 Le di x-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept a vingt-trois heures quarante-cinq minutes est dé- cédé , en son domieile , 11 , rue d'Eupatoria, René Charles TROISPOUX , né à Paris quatrième arron- ot dissement , le trente-et-un juillet mil huit Cent soixante-dix-sept , industriel , fils de Pierre * * 7 Silvain TROEPOUS TROISPOUX et de Marie Rosalie MESSAGER  époux décédés , divorcé en premières no- Ces de Maria Elisa BEGUIN et époux en se condes noces de Jeanne LEFEVRS . - Dressé le vingt-et- un avril mil neuf cent cinquante-sept , à neuf fheures quarante minutes , sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans ,remployé, 11, Avenue du Père Lachaise , qui lecture faite , a signé avec Nous TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de par délégation du Maire ./T M J. Easts 