Le 0130 Mai mil nouf cent dinquante sept, dseize heures est décédé 4, rue de la Chini Hépri LABBE, domicilio à Paris XX° arrondissement 12, rue des Goncourts, sans profession, * * né fils le de onze Octubre mil huit cant soixante ^quatorze a Paris dix-buitione : Marie Augustine TABBE- Epourd de Caroline Froncoise MOELEMAN. arrondissement, Dressé *** le treize Mai mil neuf 'eent cinquante sept, quatonze heures quarante, sur la dé'elaration de Pierre I LE ROUX- Grente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé-avec Nous, * Fermande Marcheval, fonetignnaire à le Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du XaIre. -C-M.- L'adjoint au Maire, e Officier de elfinetime Le oaze Mai mil nEufeent cingyante sept, à dix Fuit heures, est déceds 4, rue de la Chine, François. Marie Antoine EVEN, domicilié à Bobigny (SEine), 10, rue de la Fraternité, sans profession, nE le vingt Juin mil huit eent quatre v ngt à Gouray (Cêtes du~Nord), 'fils de Pierre EVEN et de Marie BASSET, Veuf en premiers Noces de : Marie * * * ABRAHAM. Veuf en secondes Noces de A Marie Julie <SCHNETDER. - Dressé le treize Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorze Loures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de, Chine qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Fermanõe Marcheval, fonctionnaire -1a-Mairie du XX°C arrondissement de Peris, Officier de l'etat Civil par délégation Officier de f du Maire.-C-M.- L'adjoint*au Maire ducand Mandan Le troize Mai mil nouf eant cinquante sept, à zéro heure dix, est décédée, en son domicile, * 42, rue Bisson, Hepriette DELSOL, NOE A Paris XI° arrondissement, le quinze Oetobre mil huit eent qua tre vingt treize, sans profession, fille de Tibures DELSOL, of de Marguerite Argine SANDUIRAL, époux décédés.- Epousque Alexis Léon, DISCOURS. - Gressé le treize Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures, sur la déelaration de Charles DUVAL einquante trois ans, Négociant, 83 Avenuo Gambetta, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Fernands Mareheval, fone- tionnaire:à la Mairie du,XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-c-M.- L' adjoint au Maire Officier de 1'Etat/Civi Jass Maritanal Le treize Mai mil neuf cont cinquante sept, à huit heures, est décédé en son domicile, 49, rue Ramponneau, Henri Emile KOEHL, né à Paris XX' arrendissement le onze Mai mil huit eent quatre vingt onze, sans prefession, fils de : Christine KOEHL. - (Sans autres renseigmements). - Epoux de Yvomm LACAILLE. - Dressé le treize Mai mil neuf sent einquente sept, à quinze heures dix, sur la déelaration de Raymond MALGAT, einquante et un anse empleyé, 104, rue d'Aubervilliers, * * qui, lecture faite, a signe avee Nous, Fermande Marcheval, fonetiemnaire à la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, Offjeier de lietat eibil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjeimt au Maire. Offieier de l'Etat divil.- Malgat enstructural Le troize Mai mil neuf einquante sept, à einq ^heures vingt-cing, est décéda 4s ruo de la Chine, Yvés Márie ROUDOT, donicilié à Pari S dix-huitione arrondi ssement 23 rue Stephenson, Commerçant, ne le quátre Mars* mil neuf esnt un'à Spezet (Finistère), fils de François ROUDOT Mario Aune CAPITAINE sans profession, doniciliée à Chateauneuf du Faou (Finis- tere-), sa veuve. - Epoux de Jane Adelina Marie CORNU. - Dressé le treize Méi mil neuf cent cinquante sépt, quinze 'heures vingt, sur la déel mation de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernánde Marchéval, fone- tionnaira à la Mairie 31°XX' arrondissement de Paris, offieior de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- adjoint au Mairg. Officier de for reclass Le 0130 Mai mil nouf cent dinquante sept, dseize heures est décédé 4, rue de la Chini Hépri LABBE, domicilio à Paris XX° arrondissement 12, rue des Goncourts, sans profession, * * né fils le de onze Octubre mil huit cant soixante ^quatorze a Paris dix-buitione : Marie Augustine TABBE- Epourd de Caroline Froncoise MOELEMAN. arrondissement, Dressé *** le treize Mai mil neuf 'eent cinquante sept, quatonze heures quarante, sur la dé'elaration de Pierre I LE ROUX- Grente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé-avec Nous, * Fermande Marcheval, fonetignnaire à le Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du XaIre. -C-M.- L'adjoint au Maire, e Officier de elfinetime Le oaze Mai mil nEufeent cingyante sept, à dix Fuit heures, est déceds 4, rue de la Chine, François. Marie Antoine EVEN, domicilié à Bobigny (SEine), 10, rue de la Fraternité, sans profession, nE le vingt Juin mil huit eent quatre v ngt à Gouray (Cêtes du~Nord), 'fils de Pierre EVEN et de Marie BASSET, Veuf en premiers Noces de : Marie * * * ABRAHAM. Veuf en secondes Noces de A Marie Julie <SCHNETDER. - Dressé le treize Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorze Loures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de, Chine qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Fermanõe Marcheval, fonctionnaire -1a-Mairie du XX°C arrondissement de Peris, Officier de l'etat Civil par délégation Officier de f du Maire.-C-M.- L'adjoint*au Maire ducand Mandan Le troize Mai mil nouf eant cinquante sept, à zéro heure dix, est décédée, en son domicile, * 42, rue Bisson, Hepriette DELSOL, NOE A Paris XI° arrondissement, le quinze Oetobre mil huit eent qua tre vingt treize, sans profession, fille de Tibures DELSOL, of de Marguerite Argine SANDUIRAL, époux décédés.- Epousque Alexis Léon, DISCOURS. - Gressé le treize Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures, sur la déelaration de Charles DUVAL einquante trois ans, Négociant, 83 Avenuo Gambetta, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Fernands Mareheval, fone- tionnaire:à la Mairie du,XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-c-M.- L' adjoint au Maire Officier de 1'Etat/Civi Jass Maritanal Le treize Mai mil neuf cont cinquante sept, à huit heures, est décédé en son domicile, 49, rue Ramponneau, Henri Emile KOEHL, né à Paris XX' arrendissement le onze Mai mil huit eent quatre vingt onze, sans prefession, fils de : Christine KOEHL. - (Sans autres renseigmements). - Epoux de Yvomm LACAILLE. - Dressé le treize Mai mil neuf sent einquente sept, à quinze heures dix, sur la déelaration de Raymond MALGAT, einquante et un anse empleyé, 104, rue d'Aubervilliers, * * qui, lecture faite, a signe avee Nous, Fermande Marcheval, fonetiemnaire à la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, Offjeier de lietat eibil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjeimt au Maire. Offieier de l'Etat divil.- Malgat enstructural Le troize Mai mil neuf einquante sept, à einq ^heures vingt-cing, est décéda 4s ruo de la Chine, Yvés Márie ROUDOT, donicilié à Pari S dix-huitione arrondi ssement 23 rue Stephenson, Commerçant, ne le quátre Mars* mil neuf esnt un'à Spezet (Finistère), fils de François ROUDOT Mario Aune CAPITAINE sans profession, doniciliée à Chateauneuf du Faou (Finis- tere-), sa veuve. - Epoux de Jane Adelina Marie CORNU. - Dressé le treize Méi mil neuf cent cinquante sépt, quinze 'heures vingt, sur la déel mation de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernánde Marchéval, fone- tionnaira à la Mairie 31°XX' arrondissement de Paris, offieior de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- adjoint au Mairg. Officier de for reclass 