Le premier juin mil neuf cent cinquante - sept , deux heures est décédée rue de la chine 4 , #ts 14 Jeanne HESSE , domiciliée a DRancy ( SEine) , 109 Rue Charles Gide, néear Paris vingtieme arrondissement, le vingt huit novembre mil huit cent quatre - vingt - dix - sept, sans profes * sion, fille de François HESSE , et de marguerite Rose Augustine DESCHARMES , époux décédés , * veuve de Adrien Alfred ENGEL Dressé l'e deux juin mil neuf cent cinquante , sept , a neuf heures vingt minutes, sur la de claration de pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine4 - qui lecture faite- a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' are rondissement Paris , Officier de l'état - flvil par délégation du maire .PK./. achiows 1 Le premier Juin mil nouf cent cinquente, - sept cinq heures dix minutes , est access , rue de la Chine 4, Raymond Auguste Victor DENOYELLE , domicilié à Boulogne Billancourt (SEINE ) , 4 rue de * Peris , né à Cambronne les Clermont (Oise), le quinze juin mil huit cent quatre-Vingt-quatorze , #s retraité fils de Victor Désiré DENOYELLE , et de Merie Albertine célina BOITELLE , époux décédés , veuf de Louise marie PORTATE , Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures *. * trente sur la declaration de Pierre LE ROUX - trente - sept employé rue de la Chine 4 , qui lech ture faite , avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la mairie du XX' Arrondi ssement de paris , de l'état, civil par délégation du maire .PK./. Hichard 12/68 Le trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept quinze heures quarante cinq minutes , est & GA décédé , rue de la CHine 4, Jeanne ADDE , domiCiliée à Montreuil ( SEine ) , 23 avenue du Président Wilgon , née à Paris , neuvimme le vingt et un oCtobre mil huit cent soixante - seize , sans profession, fille de Emile Charles ADDE , et de Marie Euphrasie CARRE , dpoux décédéa veuve de Francis Joseph Marie DESPRES. Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante - sept , neuf heures quarante minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - tRente - sept ans', employé rue de la CHine 4 , qui-lecture faite, a signé avec Nous paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du 20° arrondissment de Paris, Officier de l'état Civil par délégation du maire .PK./. ellows Le crente en un mai mil neuf cent cinquante - sept , a vingt - deux heures quarante -Cing minutes. , 200 14 est décédre , rue de la Chine 4 , Eugénie ErMestine GILLET , domiciliée à Villemomble 33 avenue Blabche, née à Gagny (Seine à# Oise), le vingt - quatre mai mil huit cant quatre-vingt- quatre : sans profession fille de Etienne GILLET, et de catherine SAUTRIAU , époux décédés ,* Célibataire. Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante - sept ia neuf heures cinquante minutes sur la déblaration de Pierre LE HOUX¹ - tRente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui'lecture faite , a signé Mvec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie' du XX° Arrondissement de * Paris,Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire officier de l'état - stril Jaya Lit Le trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures trente minutes , est décédée 1 rue de la Chine 4, Hélène MERCADIER domiciliée à Paris , XX° , 112 Boulevard de , *. née à Paris , onzieme arrondissément, le neuf novembre mil huit cent quatre - vingt - onze , sans profession , fille Auguste Eugene MERCADIER de Marie MALLET , époux décédés , épouse de Marcel KALCK .-. DRessé le deux juin mil neuf cent. cinquante - sept , à dix heures sur la décla- ration de Pierre, LE ROUX " trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a stiga signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'état o éivil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Civil. RACOS 2240 Le premier juin mil neuf cent cinquante - sept , deux heures est décédée rue de la chine 4 , #ts 14 Jeanne HESSE , domiciliée a DRancy ( SEine) , 109 Rue Charles Gide, néear Paris vingtieme arrondissement, le vingt huit novembre mil huit cent quatre - vingt - dix - sept, sans profes * sion, fille de François HESSE , et de marguerite Rose Augustine DESCHARMES , époux décédés , * veuve de Adrien Alfred ENGEL Dressé l'e deux juin mil neuf cent cinquante , sept , a neuf heures vingt minutes, sur la de claration de pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine4 - qui lecture faite- a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' are rondissement Paris , Officier de l'état - flvil par délégation du maire .PK./. achiows 1 Le premier Juin mil nouf cent cinquente, - sept cinq heures dix minutes , est access , rue de la Chine 4, Raymond Auguste Victor DENOYELLE , domicilié à Boulogne Billancourt (SEINE ) , 4 rue de * Peris , né à Cambronne les Clermont (Oise), le quinze juin mil huit cent quatre-Vingt-quatorze , #s retraité fils de Victor Désiré DENOYELLE , et de Merie Albertine célina BOITELLE , époux décédés , veuf de Louise marie PORTATE , Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures *. * trente sur la declaration de Pierre LE ROUX - trente - sept employé rue de la Chine 4 , qui lech ture faite , avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la mairie du XX' Arrondi ssement de paris , de l'état, civil par délégation du maire .PK./. Hichard 12/68 Le trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept quinze heures quarante cinq minutes , est & GA décédé , rue de la CHine 4, Jeanne ADDE , domiCiliée à Montreuil ( SEine ) , 23 avenue du Président Wilgon , née à Paris , neuvimme le vingt et un oCtobre mil huit cent soixante - seize , sans profession, fille de Emile Charles ADDE , et de Marie Euphrasie CARRE , dpoux décédéa veuve de Francis Joseph Marie DESPRES. Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante - sept , neuf heures quarante minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - tRente - sept ans', employé rue de la CHine 4 , qui-lecture faite, a signé avec Nous paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du 20° arrondissment de Paris, Officier de l'état Civil par délégation du maire .PK./. ellows Le crente en un mai mil neuf cent cinquante - sept , a vingt - deux heures quarante -Cing minutes. , 200 14 est décédre , rue de la Chine 4 , Eugénie ErMestine GILLET , domiciliée à Villemomble 33 avenue Blabche, née à Gagny (Seine à# Oise), le vingt - quatre mai mil huit cant quatre-vingt- quatre : sans profession fille de Etienne GILLET, et de catherine SAUTRIAU , époux décédés ,* Célibataire. Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante - sept ia neuf heures cinquante minutes sur la déblaration de Pierre LE HOUX¹ - tRente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui'lecture faite , a signé Mvec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie' du XX° Arrondissement de * Paris,Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire officier de l'état - stril Jaya Lit Le trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures trente minutes , est décédée 1 rue de la Chine 4, Hélène MERCADIER domiciliée à Paris , XX° , 112 Boulevard de , *. née à Paris , onzieme arrondissément, le neuf novembre mil huit cent quatre - vingt - onze , sans profession , fille Auguste Eugene MERCADIER de Marie MALLET , époux décédés , épouse de Marcel KALCK .-. DRessé le deux juin mil neuf cent. cinquante - sept , à dix heures sur la décla- ration de Pierre, LE ROUX " trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a stiga signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'état o éivil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Civil. RACOS 2240 