Le dix - sept jidn mil neuf cent cinquente - sept à sept heures vingt minutes , est décédée en ** son domicile . 12 Villa Stendhal Estera Zlata OKSENHENDLER née à Lublim(Pologne ) , le huit * * février mil neuf cent quatorze commerÇante , fille de Mordka OKSENHeNDLEr . etc de Ita rajzla *** GErSTENBLAT , le pere décédé, la mere domiciliée à Vincelines (seime), 20 rue Joseph Gaillard *** épouse de Chaim SEGALIS -. Dressé le dix=sept juin mil neuf cent cinquante - SEPT , à quatorze heures sur la déclaration de Jacques BANATEANU , négociant 122 avenue Max Dermoy à Montrouge (seine), *** qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arron - dissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire th Officier de l'eta V Civil . fanal Le quinze` juin mil meuf cent cinquante - sept, à quatorze heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Lãa BRUNEAU , domi ciliée à PaRis , XX'', 6 IMpasse des Célestins née d Teillay le Gandin (LoiRet), le vingt - trois septembre mil neuf cent seize , sans profession  , fille * de Louis JUles BRUNE AU, décede , et de THêRese ANgele GUILLOT sans profession  , domiciliée Le Grand BRéau Loiret), épouse de Jean mercel AJALBERT Dressé le dix - sept juin mil neuf ont cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre be ROUX - trente - sept ans employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par uélégation du maire .PK./. L'adjoint au mairs Reslows "sh Officier de - Civil :. le quinze juin mil nouf cent cinquante - sept , à vingt - deux heures dix minutes , est déréédée ,rue de la Chine 4 , " Désirée Ermestine LEVEAU , domiciliée a Bobigny(seine), 104 rue Jean jaures , née a Bobigny ( Seine ) , Ie neuf novembre mil huit cent quatre - vingt - dix' -Nouf , sans profession, fille de ALbert Cypriem LEVEAU, et de ADélina Françoise BERNARD - époux décédés , époux de Eugene Alphonse PERREAU dix - sept juin mil neuf cent cinquante - sept; in neuf heures quinze sur La déclaration der Pierre LE ROUX - tRente - sept ans , employé rue de la "Chine 4, qui lecture *** faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFer , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, - Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. Tide L'adjoint au maires Officier de - Civil : 2 Le seize juin mil neuf cent cinquante - SEPD , à vingt-trois heures est décédée en son domicile * * 84,rue des rigoles , Marie Jeanne VAURES , née à Lacroix (Aveyron)@ le onze mars, mil huit cent * soixante-seize , sans profession ; fille de Jean Antoine VAURES : et de Marguerite BLANC , époux déeé - dés , épouse de Joseph PUYrAIMOND .-. Dressé le dix - sept juin mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE rOUX , trente - sept ans- employé rue de la Chine 41 qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie ** du XX° arromdissement de Paris Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. . L'adjoint au maire Offieier de - Civil Recience Pehi 3 Le quatorze juin mil neuf cent cinquamte - sept, à quinze heures vingt minutes , est décédée , ** * rue de la Chine 4', Louise Joséphine PIEHME domicilié à Rosmy sous Bois ( SEine ) , 11, rue de * * Nanteuil , né au Chesmay ( Seine - et - oise), le vingt-meuf novembre mil huit cont soixante-treize , à fille de Louis Henri PIERME et de Félicité REDEAU, époux décédés veuve en premières noces de ** Rodolphe AlbeRt SELLIER , veuve en secondes noces de Adrien valentin Eugene GARNON - DRessé le dix - sept juin mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , Officier de l'etat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier defletat - Civil. Relish 9th Le dix - sept jidn mil neuf cent cinquente - sept à sept heures vingt minutes , est décédée en ** son domicile . 12 Villa Stendhal Estera Zlata OKSENHENDLER née à Lublim(Pologne ) , le huit * * février mil neuf cent quatorze commerÇante , fille de Mordka OKSENHeNDLEr . etc de Ita rajzla *** GErSTENBLAT , le pere décédé, la mere domiciliée à Vincelines (seime), 20 rue Joseph Gaillard *** épouse de Chaim SEGALIS -. Dressé le dix=sept juin mil neuf cent cinquante - SEPT , à quatorze heures sur la déclaration de Jacques BANATEANU , négociant 122 avenue Max Dermoy à Montrouge (seine), *** qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° arron - dissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire th Officier de l'eta V Civil . fanal Le quinze` juin mil meuf cent cinquante - sept, à quatorze heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Lãa BRUNEAU , domi ciliée à PaRis , XX'', 6 IMpasse des Célestins née d Teillay le Gandin (LoiRet), le vingt - trois septembre mil neuf cent seize , sans profession  , fille * de Louis JUles BRUNE AU, décede , et de THêRese ANgele GUILLOT sans profession  , domiciliée Le Grand BRéau Loiret), épouse de Jean mercel AJALBERT Dressé le dix - sept juin mil neuf ont cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre be ROUX - trente - sept ans employé * rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par uélégation du maire .PK./. L'adjoint au mairs Reslows "sh Officier de - Civil :. le quinze juin mil nouf cent cinquante - sept , à vingt - deux heures dix minutes , est déréédée ,rue de la Chine 4 , " Désirée Ermestine LEVEAU , domiciliée a Bobigny(seine), 104 rue Jean jaures , née a Bobigny ( Seine ) , Ie neuf novembre mil huit cent quatre - vingt - dix' -Nouf , sans profession, fille de ALbert Cypriem LEVEAU, et de ADélina Françoise BERNARD - époux décédés , époux de Eugene Alphonse PERREAU dix - sept juin mil neuf cent cinquante - sept; in neuf heures quinze sur La déclaration der Pierre LE ROUX - tRente - sept ans , employé rue de la "Chine 4, qui lecture *** faite, a signé avec Nous,Paulette KIEFFer , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, - Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. Tide L'adjoint au maires Officier de - Civil : 2 Le seize juin mil neuf cent cinquante - SEPD , à vingt-trois heures est décédée en son domicile * * 84,rue des rigoles , Marie Jeanne VAURES , née à Lacroix (Aveyron)@ le onze mars, mil huit cent * soixante-seize , sans profession ; fille de Jean Antoine VAURES : et de Marguerite BLANC , époux déeé - dés , épouse de Joseph PUYrAIMOND .-. Dressé le dix - sept juin mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE rOUX , trente - sept ans- employé rue de la Chine 41 qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie ** du XX° arromdissement de Paris Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. . L'adjoint au maire Offieier de - Civil Recience Pehi 3 Le quatorze juin mil neuf cent cinquamte - sept, à quinze heures vingt minutes , est décédée , ** * rue de la Chine 4', Louise Joséphine PIEHME domicilié à Rosmy sous Bois ( SEine ) , 11, rue de * * Nanteuil , né au Chesmay ( Seine - et - oise), le vingt-meuf novembre mil huit cont soixante-treize , à fille de Louis Henri PIERME et de Félicité REDEAU, époux décédés veuve en premières noces de ** Rodolphe AlbeRt SELLIER , veuve en secondes noces de Adrien valentin Eugene GARNON - DRessé le dix - sept juin mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , Officier de l'etat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier defletat - Civil. Relish 9th 