TRANSCRIPTION DU 14° ARrondissement.-.le vingt-deux cinquante - sept a trei - ze heures quinze minutes est décédé), 27 rue du Faubourg Saint Jacques , Louis Alphonse Charles , Ms CUIRET , retraité , démicilie'à Paris 25,rue des Envierges no a Equeurdreville (Manche), le dix A septembre mil huit cent-quatre-vingt-neuf fils de Désiré Frédéric Hippolyte CUTRET et de Victoire Emélie HASNE , époux décédés , époux de laurence Léonie GARNIER', Dressé le vingt -quatre avril mil Mouf cent cinquante - sept onze heures trente , sur la déclaration de Gaspard SIMONET , cinquante ans ; employé 27 rue du Faubourg Saint Jaeques , qui lecture faite a signé avec Nouse Jean BOTTON, foncuionnaire à la mairie du 14° arrdt de Paris , Officier\de l'état - Civil par délé gation du maire.Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept. à seize heures dix . par Nous, Paulette KLEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrdt de Paris , Officier de l'étag - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Hoth Officier de l'état Civil Le trente et un mai mil neuf ont cinquante - sept dix-neuf heures trente minutes , est décédée , * 65 13 rue des Gatines , Henriette Marie Louise BIRON sans profession , domiciliée 13 rue des Gatines , née à Paris , deuxieme errondissement . le quinze avril mil huit cent soixente dix -Neuf, fille de Jean BIRON , et de JOséphine Amtoinette GRIFFOUL , époux décédés , veuve de Jean LOuis BONNIOL DRessé le prepier juin mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures , sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans , employé 104 rue l'Aubervilliers , qui lecture faite , a sige gné avec Nous , Paulette KIEFFER, fohctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par "délégation du maire .PK. aph L'adjoint au maire Elbafgat Officier de lietat - Civil 66 Le trente-et-um mai mil neuf cent cinquante-sept, a vingt-et-une heures quinze minutes, est décédée, * en gon domicile, rue Dupont de l'Eure 19, Marguerite Camille COFFRE, née a Auxerre (Yonne) le vingt * septembre mil buit cent quabre-vingt-cing sans profession, fille de Jules Laurent COFFRE, et de * * Camille Angèle POMEAU, époux décédés. Epouse de Gabriel Emmanuel WURSTHORN. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-sept, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de René TRIBOLET, trente-trois ans, représentant, domicilié à Paris xx° arrt, rue Saint-Fargeau 11, neveu de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien CARDI, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du maire./ L'Adjoint au maire officier 7 le premier juin mil neuf cent cinquénte huit heures quinze minutes , SCHOOL - sept , est décédée rue de la Chine 4, Marie Alise LE BRUCHEC domi ciliée à paris , XX' , rue Pelleport 30 , née à Mebrand * (MOrbihan), le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre , vingt , quinze , femme de ménage , fille de Mathurin Julien LE BRUCHEC , et de Mathurine LE GUEHENNEC , époux décédés, épouse de Pierre * * Henri JUSTE -. DRessé le deux juin mil neuf cunt cinquante - sept , neuf heuRes. sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Dih Officier de Yetas Civil : H ewiness le trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept , a dix-meuf heures trente minutes , nest décédé, 468 en son domicile , 97 rue Alexandre Dumas , André Aime BREDEN , né à Paris , douzième arrondissement le douze décembre mil huit cent quatre - vingt - douze , sans profession, fils de Jacques BREDEN , * -et de Auna LO , époux decedes Célibataire -- Dressé le deux juin mil neuf cent. cinquan te - sept à neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Emile MAZET , chauffeur , trente ,huit ans , neveu du défunt , domicilié 35 quai de Seine , qui lecture faite , a signé avec Paulett ## KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx°, Arrondissement de Paris Officier de l'état - Civil par délégation du maire.PK. L'adjoint au maire Officier de l'étar 205 Stif TRANSCRIPTION DU 14° ARrondissement.-.le vingt-deux cinquante - sept a trei - ze heures quinze minutes est décédé), 27 rue du Faubourg Saint Jacques , Louis Alphonse Charles , Ms CUIRET , retraité , démicilie'à Paris 25,rue des Envierges no a Equeurdreville (Manche), le dix A septembre mil huit cent-quatre-vingt-neuf fils de Désiré Frédéric Hippolyte CUTRET et de Victoire Emélie HASNE , époux décédés , époux de laurence Léonie GARNIER', Dressé le vingt -quatre avril mil Mouf cent cinquante - sept onze heures trente , sur la déclaration de Gaspard SIMONET , cinquante ans ; employé 27 rue du Faubourg Saint Jaeques , qui lecture faite a signé avec Nouse Jean BOTTON, foncuionnaire à la mairie du 14° arrdt de Paris , Officier\de l'état - Civil par délé gation du maire.Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept. à seize heures dix . par Nous, Paulette KLEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrdt de Paris , Officier de l'étag - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Hoth Officier de l'état Civil Le trente et un mai mil neuf ont cinquante - sept dix-neuf heures trente minutes , est décédée , * 65 13 rue des Gatines , Henriette Marie Louise BIRON sans profession , domiciliée 13 rue des Gatines , née à Paris , deuxieme errondissement . le quinze avril mil huit cent soixente dix -Neuf, fille de Jean BIRON , et de JOséphine Amtoinette GRIFFOUL , époux décédés , veuve de Jean LOuis BONNIOL DRessé le prepier juin mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures , sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans , employé 104 rue l'Aubervilliers , qui lecture faite , a sige gné avec Nous , Paulette KIEFFER, fohctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par "délégation du maire .PK. aph L'adjoint au maire Elbafgat Officier de lietat - Civil 66 Le trente-et-um mai mil neuf cent cinquante-sept, a vingt-et-une heures quinze minutes, est décédée, * en gon domicile, rue Dupont de l'Eure 19, Marguerite Camille COFFRE, née a Auxerre (Yonne) le vingt * septembre mil buit cent quabre-vingt-cing sans profession, fille de Jules Laurent COFFRE, et de * * Camille Angèle POMEAU, époux décédés. Epouse de Gabriel Emmanuel WURSTHORN. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-sept, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de René TRIBOLET, trente-trois ans, représentant, domicilié à Paris xx° arrt, rue Saint-Fargeau 11, neveu de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien CARDI, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du maire./ L'Adjoint au maire officier 7 le premier juin mil neuf cent cinquénte huit heures quinze minutes , SCHOOL - sept , est décédée rue de la Chine 4, Marie Alise LE BRUCHEC domi ciliée à paris , XX' , rue Pelleport 30 , née à Mebrand * (MOrbihan), le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre , vingt , quinze , femme de ménage , fille de Mathurin Julien LE BRUCHEC , et de Mathurine LE GUEHENNEC , époux décédés, épouse de Pierre * * Henri JUSTE -. DRessé le deux juin mil neuf cunt cinquante - sept , neuf heuRes. sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Dih Officier de Yetas Civil : H ewiness le trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept , a dix-meuf heures trente minutes , nest décédé, 468 en son domicile , 97 rue Alexandre Dumas , André Aime BREDEN , né à Paris , douzième arrondissement le douze décembre mil huit cent quatre - vingt - douze , sans profession, fils de Jacques BREDEN , * -et de Auna LO , époux decedes Célibataire -- Dressé le deux juin mil neuf cent. cinquan te - sept à neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Emile MAZET , chauffeur , trente ,huit ans , neveu du défunt , domicilié 35 quai de Seine , qui lecture faite , a signé avec Paulett ## KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx°, Arrondissement de Paris Officier de l'état - Civil par délégation du maire.PK. L'adjoint au maire Officier de l'étar 205 Stif 