Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante, sept , à vingt-troi S heures vingt-cinq minutes , est dé- cédé , rue de la Chine , 4, André Georges WITTMANN , domicilié à Paris XI° art.rue de la Folie Méri- court , 108 , né à Soissons ( Aisne ) le' premier Juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans pro- fession , fils de Ge orges WITTMANN , et de Marthe Hanriette MARECHAL , époux désédés veuf de * * Marcelle Henriette ROBDET .- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sept , a quatorze heu- . Tes quarante minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente=six ans , employé rue de la Chi- ne, 4, qui lecture faite , a signé ave c NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtiè- me arrondissement de Paris , officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Nadite: Rechive J justs ,Officier de 1)stat-Civil: Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-sept , A treize heures vingt minutes , est décédé , ,rue de 11 la Chine , 4, Jules René BRANDET , domicilié à Paris XI° art. 6, rue du Moulin Joli , né à Ap Cognac ( Charente ) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-treize imprimeur , fils de Eugene BRANDET nu et de Isabelle BUFFERNE , époux décédés , époux de Emilienne Lucie Victorine LEBRETON .- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent sinquante-sep ,à quinze heures,sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six_ ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris , officier de l'Etat-Civil par délé - gation du Maire //T L'Adjoint au Officier de Etat-Civil: exert 8.801 le dixySept avril mil neuf cent cinquante-sept à douze heures quarante minutes , est decedee , rue de la Chine , 4, Jeanne MOMPER , domiciliee-à Drancy ( Seine ) 27 rue de la Libération née à Paris dixième arrondissement , le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-deux retraitée, fille de Mathias MOMPER , et de Marie MATHIEU , époux décédés , Veuve de Théodule Charles Henri WATBOT .- Dres- sé, le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures. dix minutes , sur la déclaration de pierre le ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine., 4, qui lecture faite. , a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de 1 'Etat-Civil par ,délégation du Maire ./T D'Adjoint au daire: Officier de l'Etat-Civil: d Saits Le dix-sept avril mil neuf Cent cinquante-se pt , a onze heures trente-huit minutes est dectabe , rue de la Chine , 4, Rose Eugénie PAGES , domicilié à Bagnolet ( Seine ) 109- Avenue Galliéni , née à 1 Paris vingtième arrondissement , le vingt-neuf mars mil neuf cent deux , sans profession ; fille de Victor PAGÈS , et de Frangoise LOMBARDO époux deceaes, célibataire . Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sept a quinze heures vingt minutes  sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tren- te-six ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture-faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE- fonc- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T .'Adjoint au Maire: Officier del Etat-Civil: Recian Enuly Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante* -sept , à treize heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine , 4, René Gustave BOCHEUX , domisilié a t. -Afone )Romainville' ( Seine ) 85 , rue du Docteur Dara , né à Chaung ( Aisne ) le vingt-deux novembre mil huit Cent quatre-vingt-seime gardien de nuit fils de Fernand BOCHEUX et de Angèle WALBOT, veuf en premières notes de Laurence Aline Aurélie GUERIN et époux en se condes notes de Féodora LALLIER .- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sept` à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lesture faite , a signé ave € NOus , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième 'arrondissement de Paris', officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Meire ./T L'Adjóint au Maire: dants officier de J. Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante, sept , à vingt-troi S heures vingt-cinq minutes , est dé- cédé , rue de la Chine , 4, André Georges WITTMANN , domicilié à Paris XI° art.rue de la Folie Méri- court , 108 , né à Soissons ( Aisne ) le' premier Juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans pro- fession , fils de Ge orges WITTMANN , et de Marthe Hanriette MARECHAL , époux désédés veuf de * * Marcelle Henriette ROBDET .- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sept , a quatorze heu- . Tes quarante minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente=six ans , employé rue de la Chi- ne, 4, qui lecture faite , a signé ave c NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtiè- me arrondissement de Paris , officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Nadite: Rechive J justs ,Officier de 1)stat-Civil: Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-sept , A treize heures vingt minutes , est décédé , ,rue de 11 la Chine , 4, Jules René BRANDET , domicilié à Paris XI° art. 6, rue du Moulin Joli , né à Ap Cognac ( Charente ) le dix mai mil huit cent quatre-vingt-treize imprimeur , fils de Eugene BRANDET nu et de Isabelle BUFFERNE , époux décédés , époux de Emilienne Lucie Victorine LEBRETON .- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent sinquante-sep ,à quinze heures,sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six_ ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris , officier de l'Etat-Civil par délé - gation du Maire //T L'Adjoint au Officier de Etat-Civil: exert 8.801 le dixySept avril mil neuf cent cinquante-sept à douze heures quarante minutes , est decedee , rue de la Chine , 4, Jeanne MOMPER , domiciliee-à Drancy ( Seine ) 27 rue de la Libération née à Paris dixième arrondissement , le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-deux retraitée, fille de Mathias MOMPER , et de Marie MATHIEU , époux décédés , Veuve de Théodule Charles Henri WATBOT .- Dres- sé, le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures. dix minutes , sur la déclaration de pierre le ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine., 4, qui lecture faite. , a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de 1 'Etat-Civil par ,délégation du Maire ./T D'Adjoint au daire: Officier de l'Etat-Civil: d Saits Le dix-sept avril mil neuf Cent cinquante-se pt , a onze heures trente-huit minutes est dectabe , rue de la Chine , 4, Rose Eugénie PAGES , domicilié à Bagnolet ( Seine ) 109- Avenue Galliéni , née à 1 Paris vingtième arrondissement , le vingt-neuf mars mil neuf cent deux , sans profession ; fille de Victor PAGÈS , et de Frangoise LOMBARDO époux deceaes, célibataire . Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sept a quinze heures vingt minutes  sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tren- te-six ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture-faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE- fonc- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T .'Adjoint au Maire: Officier del Etat-Civil: Recian Enuly Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante* -sept , à treize heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine , 4, René Gustave BOCHEUX , domisilié a t. -Afone )Romainville' ( Seine ) 85 , rue du Docteur Dara , né à Chaung ( Aisne ) le vingt-deux novembre mil huit Cent quatre-vingt-seime gardien de nuit fils de Fernand BOCHEUX et de Angèle WALBOT, veuf en premières notes de Laurence Aline Aurélie GUERIN et époux en se condes notes de Féodora LALLIER .- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sept` à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , empleyé rue de la Chine , 4, qui lesture faite , a signé ave € NOus , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième 'arrondissement de Paris', officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Meire ./T L'Adjóint au Maire: dants officier de J. 