Trente-hait 92 Le douze Mai mil neuf e'ent cinquante sept, à six heures trentes est decedder en son domicile, * 22, rue Piat, Germaine Madeleine JEanne THOMAS, né e le vingt-quatre Mars mil nouf cent onse aux loges-Merchies (Manche), sans profession, fille de Vietor Jean Marie THOMAS décédé ot de Vietorine GENEST, sans profession, son épouse, domiciliée aux Loges Marchies (Manche) . - Epouse de : Rene MEXES. - Dressé le douze Mai mil nouf cent cinquante sept, douze * houres trents, sur la décleration de Charles DUVAL, cinquante quatre ans, négociant, 83 avenue Gembetts 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marehoval, fonetionnaire à-la Mairie du XXArrondi ssement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- Officier de and L'adjoint au Maire. -youforwal AMandinal 293 Le treize Mai mil nef eunt cinquante sept, à six heunes trente, est décédée en son domicile, 37, rue du Capitaine Marchal, Margusrite Emilie TISSIERS née à Saint Sulpice Laurière (Haute Vienne), le dix-Huit Janvier mil huit eent soixante et onze, Concierge, fille de François * * * TISSIER, et de Margusrite LEFORT, époux.décédés.- Veuve de Hubert Jean DEGOUTE. - Dressé le treize Mai mil nouf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration du fils, Marcel Dégoute, cinquante deux ans, voyageur de Commerce, domicilié a Guéret 35, rue Jean Jaurès, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Fernande Marchéval, fonetionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au MAire.- Officier de l'etag expernt 1294 Le douze Mai mil neuf eent einquante sept, à six heures quarante, est décédées 4, rue de la Chine, Jaequeline DIAZ, demieiliée ehez ses pere et mere, 10, rue desi Envierges, née le onze Mai mil neuf eent cinquante sept à Paris XX' arrendissement, fille de Félix DIAZ dès Fine, Tourneur et de * * Téefila SANTAMARIA del PRADO, -son épouse, sans profession, demieiliés comme ei -dessus.- DRessé le treize Mai mil neuf eent einquante sept , quaterze heures. quinze, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, empleyé, 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avec Nouse Fernande Marcheval, fonetiennairo à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de Civil par délégation du Maire.O. !*adjoint au Maire.- Offieier de l'etat cisil. Seching Michere 295 Le conze-Med mil neuf cont cinguante sept, à vingt trois heures vingt, est 4 rue de la * * Chine, Gabrielle LESAGE, domiciliée à Montreuil (SEINE) = 66 Avenue du Président, Wilson, sans profession, noe le treize février mil huit esnt quatre, vingt quinze à - Thiereourt (OIse), fille do: Marcel LESAGE, et de Berthe Sans autres renseignements, décédés.- Célibatairo.- Dressé le treize Mai mil neufeunt cinquente, sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Piorre LE ROUX, trente sept * ans, employés 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris Offici er de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-N.- Officier de john L' adjoint au Maire.- Macherial 1296 Le Mai mil nouf cent cinquante sept, à onze heures quinze, est décédõe, 4 rue de la Chiner Marie Addle Isoline POTELLE setas profession, domiciliée à Drancy (Seine), 29, rue de 1' Aviation, nee le soize Mars mil huit cant soixante douze à Guillemont (Somme), fille de Fr ançois POTELLE et de Maria ODIOT, époux décédés.- Veuve en premieres Noces de Charles ABRAHAM. - Veuve en secon- des Noees de. : Eugene Léon malherBe. - Dressé le treize Mai mil nouf cont ginquante sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chind, qui, lecture faite a signé avee Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairio du XX: arron- dissement de Paris, Officier de l'otat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Mairs, Officier de tatal Civil.- Jof Mantural Trente-hait 92 Le douze Mai mil neuf e'ent cinquante sept, à six heures trentes est decedder en son domicile, * 22, rue Piat, Germaine Madeleine JEanne THOMAS, né e le vingt-quatre Mars mil nouf cent onse aux loges-Merchies (Manche), sans profession, fille de Vietor Jean Marie THOMAS décédé ot de Vietorine GENEST, sans profession, son épouse, domiciliée aux Loges Marchies (Manche) . - Epouse de : Rene MEXES. - Dressé le douze Mai mil nouf cent cinquante sept, douze * houres trents, sur la décleration de Charles DUVAL, cinquante quatre ans, négociant, 83 avenue Gembetts 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marehoval, fonetionnaire à-la Mairie du XXArrondi ssement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- Officier de and L'adjoint au Maire. -youforwal AMandinal 293 Le treize Mai mil nef eunt cinquante sept, à six heunes trente, est décédée en son domicile, 37, rue du Capitaine Marchal, Margusrite Emilie TISSIERS née à Saint Sulpice Laurière (Haute Vienne), le dix-Huit Janvier mil huit eent soixante et onze, Concierge, fille de François * * * TISSIER, et de Margusrite LEFORT, époux.décédés.- Veuve de Hubert Jean DEGOUTE. - Dressé le treize Mai mil nouf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration du fils, Marcel Dégoute, cinquante deux ans, voyageur de Commerce, domicilié a Guéret 35, rue Jean Jaurès, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Fernande Marchéval, fonetionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au MAire.- Officier de l'etag expernt 1294 Le douze Mai mil neuf eent einquante sept, à six heures quarante, est décédées 4, rue de la Chine, Jaequeline DIAZ, demieiliée ehez ses pere et mere, 10, rue desi Envierges, née le onze Mai mil neuf eent cinquante sept à Paris XX' arrendissement, fille de Félix DIAZ dès Fine, Tourneur et de * * Téefila SANTAMARIA del PRADO, -son épouse, sans profession, demieiliés comme ei -dessus.- DRessé le treize Mai mil neuf eent einquante sept , quaterze heures. quinze, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, empleyé, 4 rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avec Nouse Fernande Marcheval, fonetiennairo à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de Civil par délégation du Maire.O. !*adjoint au Maire.- Offieier de l'etat cisil. Seching Michere 295 Le conze-Med mil neuf cont cinguante sept, à vingt trois heures vingt, est 4 rue de la * * Chine, Gabrielle LESAGE, domiciliée à Montreuil (SEINE) = 66 Avenue du Président, Wilson, sans profession, noe le treize février mil huit esnt quatre, vingt quinze à - Thiereourt (OIse), fille do: Marcel LESAGE, et de Berthe Sans autres renseignements, décédés.- Célibatairo.- Dressé le treize Mai mil neufeunt cinquente, sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Piorre LE ROUX, trente sept * ans, employés 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris Offici er de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-N.- Officier de john L' adjoint au Maire.- Macherial 1296 Le Mai mil nouf cent cinquante sept, à onze heures quinze, est décédõe, 4 rue de la Chiner Marie Addle Isoline POTELLE setas profession, domiciliée à Drancy (Seine), 29, rue de 1' Aviation, nee le soize Mars mil huit cant soixante douze à Guillemont (Somme), fille de Fr ançois POTELLE et de Maria ODIOT, époux décédés.- Veuve en premieres Noces de Charles ABRAHAM. - Veuve en secon- des Noees de. : Eugene Léon malherBe. - Dressé le treize Mai mil nouf cont ginquante sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chind, qui, lecture faite a signé avee Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairio du XX: arron- dissement de Paris, Officier de l'otat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Mairs, Officier de tatal Civil.- Jof Mantural 