Le sept juin mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - trois heures trente minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Robert Louis HYERNARD , domicilié a Paris , XI° 114 rue Amelot , né a * A Paris onzième arrondissement le dix=neuf novembre mil neuf cent , manoeuvre, fils de Henri L HYERNARD - et de Augustine Marguerite PETITJEAN , époux décédés époux de Philomene BERARD .-. A Dressé le huit.juin mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures cinquante minutes sur le déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KLEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , n Officier de l'état - civil, par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire e Officier de l'état civil : excluse Le neuf juin mil nef cent cinquante - sept, à dix huit heures quarante cinq minutes , est décédé en son domieile , 79,rue des easeades, Fernand Edouard TRANCHARD. mé A Dreux ( ture=eT-loir), le * einq septembre mil huit cent soixance-dix-meuf sans profession, fils de Alphonse Aimé TRANCH eT de MArie Louise COURTOIS , épour décédés , époex de mArcelle MArie Joséphine FAGNET -. DrEssé dix juin mil neuf cent cinquante - sept, and neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante-deux ans , négociant , 83 avenue Gembetta , qui lecture faite , a signé avec Nous-, Pau lette KIEFFER , fonctionnaiRe de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , Officied de léstat- * civil par délégation du ndire.PK. L'adjoint au Maire Heldinen officier de l'état - civil  : Le huit juin mil neuf cent cinquante - sept, à dix-neuf heures dix minutes , est décédée , rue de Belleville 162 , Pascale GEORgette MARCHAND # , domiciliée chez sa is , née A Paris, * vingtième arrondissement, le huit juin mil neuf cent cinquante - sept , à huit heures trente , fil de Annick Simone Renée MARCHAND sténographe-dactylographe , domi cili ée aux Lilas (Seine ) , * 212 rue de ROmainville .-. Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix 1 minutes sur la déclaration de Yvonne LOISELLIER quarante-deux ans , employée 162 rue de bellevil qui lecture faite , a signy avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arron dissement de Paris, offici er de l'état - Civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Bairmis Officier de l'état civil. f Le dix juin mil neuf cent cinquante - sept, à heures trente minutes, est rue de la Croix Saint Simon , 18, Odette Lucienne Joséphine COULON - domiciliée aux Pré Saint-Gervais * (Seine), 33 avenue Jean Jaures , née à Paris, dix-neuvième errondissement , le onze novembre mil neuf cent onze , ouvriere spécialisée ! fille de joseph COULON - et de Augustine HOGNON $200 époux décédés , vouve de GEORGES henri DEVAUX -. Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante - se] quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de GEorges CREUSOT soixante ans , employé 24 Saint Vietor , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * l Mairie du xx'° Arrondisgement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'officier de l'état ~Civil Grement th Le neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , à dix-huit heures quarante cinq minutes , est décé en son domicile 5 , rue de la Cour des Noues Louise LECUME - née à Paris dix - huitième arrondissement le vingt cinq juin mil huit cent soixante - dix - sept , sans profession , fille de Louis LECUME , et de Céline HOMMERY , époux décédés veuve de Albert Alphonse Alexandre VIEL Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures trente minutes , sur la d4 ration de RAymoud MALGAT , cingaanTe et un ans , employé 104 , rue d'Abervilliers qui lecture 1 faite , a signé avec yous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de Watat - civil : Malgous Le sept juin mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - trois heures trente minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Robert Louis HYERNARD , domicilié a Paris , XI° 114 rue Amelot , né a * A Paris onzième arrondissement le dix=neuf novembre mil neuf cent , manoeuvre, fils de Henri L HYERNARD - et de Augustine Marguerite PETITJEAN , époux décédés époux de Philomene BERARD .-. A Dressé le huit.juin mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures cinquante minutes sur le déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KLEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , n Officier de l'état - civil, par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire e Officier de l'état civil : excluse Le neuf juin mil nef cent cinquante - sept, à dix huit heures quarante cinq minutes , est décédé en son domieile , 79,rue des easeades, Fernand Edouard TRANCHARD. mé A Dreux ( ture=eT-loir), le * einq septembre mil huit cent soixance-dix-meuf sans profession, fils de Alphonse Aimé TRANCH eT de MArie Louise COURTOIS , épour décédés , époex de mArcelle MArie Joséphine FAGNET -. DrEssé dix juin mil neuf cent cinquante - sept, and neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante-deux ans , négociant , 83 avenue Gembetta , qui lecture faite , a signé avec Nous-, Pau lette KIEFFER , fonctionnaiRe de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , Officied de léstat- * civil par délégation du ndire.PK. L'adjoint au Maire Heldinen officier de l'état - civil  : Le huit juin mil neuf cent cinquante - sept, à dix-neuf heures dix minutes , est décédée , rue de Belleville 162 , Pascale GEORgette MARCHAND # , domiciliée chez sa is , née A Paris, * vingtième arrondissement, le huit juin mil neuf cent cinquante - sept , à huit heures trente , fil de Annick Simone Renée MARCHAND sténographe-dactylographe , domi cili ée aux Lilas (Seine ) , * 212 rue de ROmainville .-. Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix 1 minutes sur la déclaration de Yvonne LOISELLIER quarante-deux ans , employée 162 rue de bellevil qui lecture faite , a signy avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arron dissement de Paris, offici er de l'état - Civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Bairmis Officier de l'état civil. f Le dix juin mil neuf cent cinquante - sept, à heures trente minutes, est rue de la Croix Saint Simon , 18, Odette Lucienne Joséphine COULON - domiciliée aux Pré Saint-Gervais * (Seine), 33 avenue Jean Jaures , née à Paris, dix-neuvième errondissement , le onze novembre mil neuf cent onze , ouvriere spécialisée ! fille de joseph COULON - et de Augustine HOGNON $200 époux décédés , vouve de GEORGES henri DEVAUX -. Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante - se] quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de GEorges CREUSOT soixante ans , employé 24 Saint Vietor , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * l Mairie du xx'° Arrondisgement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'officier de l'état ~Civil Grement th Le neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , à dix-huit heures quarante cinq minutes , est décé en son domicile 5 , rue de la Cour des Noues Louise LECUME - née à Paris dix - huitième arrondissement le vingt cinq juin mil huit cent soixante - dix - sept , sans profession , fille de Louis LECUME , et de Céline HOMMERY , époux décédés veuve de Albert Alphonse Alexandre VIEL Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures trente minutes , sur la d4 ration de RAymoud MALGAT , cingaanTe et un ans , employé 104 , rue d'Abervilliers qui lecture 1 faite , a signé avec yous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de Watat - civil : Malgous 