Le trente avril mil neuf cent cinquante sept, dix huit heures, est decedse, 18, rue de la Croix Saint Simon, Virginie HErmantine PLAISANT, domiciliée à Charenton (SEine), td blate 15bis rue Arthur Croquette, née le deux Juin mil huit cent soixante dix-sept à Gray-la-VIlle (Haute Marne), sans profession, fille de : Emile PLAISANT et de Jeame Claude FROTEY, époux ascedes. - Veuve de Jules Jean-Baptiste RAGUET. - Dressé le premier Mai mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur la déclaration de Antoine LACORNE, soixante nouf ans, employé 13 rue de la Grange Batelière à Paris neuvième arrondisse- ment, faite, l'signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire -C-M.- L'adjoint au Maired Officier de 1'Etam/Civil." tay emanation Le trente avril mil neuf cent cingante sept, - vers dix sept heures, est décédé en son domicile, 43 rue des Maronites Alexandre Louis Osear SAVOURAY, électricien, né a Vanves (SEine), le premier Mars mil neuf cent quatorze, fils de Auguste Arsene Osear SAVOURAY, et de Léon- tine Albertine LOuise PATTE, époux. - Veuf en premières Noees de : Emilie LE GOURRIERCE.- Veuf en secondes `Noees de`: Pétra MAZARE. - Dressé le Premier Mai mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déelaration de : Raymond MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairié du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire Officier de Malgah Mankhine Le premier * Mai mil neuf cent cinquante sept, à vingt heures quarante eing, est décédé en son 1 domiCile, 90, rue des Couronnes, FERn and André BOUCHET , ne à Paris dix-neuvième arrondissement le onze Juillet Mil neuf cent eing, Clieheur, fils de Claude BOUCHET, et de Jeanne ROBERT, époux décédés. Divorcé de : Rachel A AZOUS. - Epoux de : Léontine BUISSON. - Dressé le deux Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de : Louis PILLIER, cinquante deux * * ans, clicheur, domicilié à Nogent-sur-Marne (SEine), 6, rue du Général Faidherbe.- Dressé le deux Mai mil neuf eent cinquante sept. - ) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnáire à 1a Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-10 l'agjoint au Maire.- Officier de l'Etat eincautional Le deux Mai mil neuf cent cinquante sept, à quatre heures, est décédé en son domicile, 129, rue de 1: Ménilmontant, Georges Edouard GOBIN, né à Marolles (Loir et CHer), le vingt neuf avril mil huit cent quatre vingt huit, Cordonniers fils de Louis GOBIN, et de époux Marie Louise Emélie MOREAU, décédés.- Epoux de Jeanne KOELTGEN. - Dressé le deux Mai mil neuf cent cinquante sept, * * dix heures, sur la déclaration de sa fille : Jacqueline épouse Alussi, trente einq ans, fille domiciliée 263 rue des Pyrênées, employée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etal Civil.- Seley Le Chines trente .Isabelle avril`mil neuf cent cinquante sept, à douze heures quinze, est décédée, 4, quette a Paris XT Marie-Brigitte COLLADO, doniciliée chez ses pere et rue de la xx° arrondissement, arrondissement, fille de François née le Pierre vingt sept avril mil neuf mere cent , cin quante 166bis rue sept de_la a Paris Ro- Fer ciliés Français", comme ci-Dessus.- et de Marthe Christiane Marie COLLADO, JACQUES, employé s'on épouse, "Société vendeuse, Nation,ale des Chemins domi- de la faite, déclaration de Pierry LE Dressé ROUX- le trente deux.) sept Mai ans, mil nouf employé, cent cinquante 4 sept, dix en librairie, beures dix, sur Paris, Officier a signé avec de 1detat Nons, Civil Fernande par Marcheval, délégation du fonctionnaire Maire. -C-M.- à rue la Mairie de la Chine, du XX° arrondissement qui, lecture de L'adjoint au Mairell Officier de entroy elpanderal Le trente avril mil neuf cent cinquante sept, dix huit heures, est decedse, 18, rue de la Croix Saint Simon, Virginie HErmantine PLAISANT, domiciliée à Charenton (SEine), td blate 15bis rue Arthur Croquette, née le deux Juin mil huit cent soixante dix-sept à Gray-la-VIlle (Haute Marne), sans profession, fille de : Emile PLAISANT et de Jeame Claude FROTEY, époux ascedes. - Veuve de Jules Jean-Baptiste RAGUET. - Dressé le premier Mai mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur la déclaration de Antoine LACORNE, soixante nouf ans, employé 13 rue de la Grange Batelière à Paris neuvième arrondisse- ment, faite, l'signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire -C-M.- L'adjoint au Maired Officier de 1'Etam/Civil." tay emanation Le trente avril mil neuf cent cingante sept, - vers dix sept heures, est décédé en son domicile, 43 rue des Maronites Alexandre Louis Osear SAVOURAY, électricien, né a Vanves (SEine), le premier Mars mil neuf cent quatorze, fils de Auguste Arsene Osear SAVOURAY, et de Léon- tine Albertine LOuise PATTE, époux. - Veuf en premières Noees de : Emilie LE GOURRIERCE.- Veuf en secondes `Noees de`: Pétra MAZARE. - Dressé le Premier Mai mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déelaration de : Raymond MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairié du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire Officier de Malgah Mankhine Le premier * Mai mil neuf cent cinquante sept, à vingt heures quarante eing, est décédé en son 1 domiCile, 90, rue des Couronnes, FERn and André BOUCHET , ne à Paris dix-neuvième arrondissement le onze Juillet Mil neuf cent eing, Clieheur, fils de Claude BOUCHET, et de Jeanne ROBERT, époux décédés. Divorcé de : Rachel A AZOUS. - Epoux de : Léontine BUISSON. - Dressé le deux Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de : Louis PILLIER, cinquante deux * * ans, clicheur, domicilié à Nogent-sur-Marne (SEine), 6, rue du Général Faidherbe.- Dressé le deux Mai mil neuf eent cinquante sept. - ) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnáire à 1a Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-10 l'agjoint au Maire.- Officier de l'Etat eincautional Le deux Mai mil neuf cent cinquante sept, à quatre heures, est décédé en son domicile, 129, rue de 1: Ménilmontant, Georges Edouard GOBIN, né à Marolles (Loir et CHer), le vingt neuf avril mil huit cent quatre vingt huit, Cordonniers fils de Louis GOBIN, et de époux Marie Louise Emélie MOREAU, décédés.- Epoux de Jeanne KOELTGEN. - Dressé le deux Mai mil neuf cent cinquante sept, * * dix heures, sur la déclaration de sa fille : Jacqueline épouse Alussi, trente einq ans, fille domiciliée 263 rue des Pyrênées, employée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etal Civil.- Seley Le Chines trente .Isabelle avril`mil neuf cent cinquante sept, à douze heures quinze, est décédée, 4, quette a Paris XT Marie-Brigitte COLLADO, doniciliée chez ses pere et rue de la xx° arrondissement, arrondissement, fille de François née le Pierre vingt sept avril mil neuf mere cent , cin quante 166bis rue sept de_la a Paris Ro- Fer ciliés Français", comme ci-Dessus.- et de Marthe Christiane Marie COLLADO, JACQUES, employé s'on épouse, "Société vendeuse, Nation,ale des Chemins domi- de la faite, déclaration de Pierry LE Dressé ROUX- le trente deux.) sept Mai ans, mil nouf employé, cent cinquante 4 sept, dix en librairie, beures dix, sur Paris, Officier a signé avec de 1detat Nons, Civil Fernande par Marcheval, délégation du fonctionnaire Maire. -C-M.- à rue la Mairie de la Chine, du XX° arrondissement qui, lecture de L'adjoint au Mairell Officier de entroy elpanderal 