TRANSCRIPTION DE LEVATLOIS-PERRET (SEINE). le vingt juin mil neuf cent cinquante - sept, une heure indéterminée est décédé face 24 Bis quai Michelet, M' Hammed BELMOULOUD , domicilié à Paris , 48 , rue de Ménilmontent ne a Ikhelidjene (constantine ) en mil neuf cent vingt ,*** ouvrier spécialisé , fils de Lekhdar ben Hocine décéãé et de Homila. MOSTEFAT , sa veuve , sans profession, domiciliée à GuenzeT (constantine), époux de Chérifa BELMOUHOUB .-. DRessé le *** vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante - sept , à dix-sept heures vingt minutes sur 1 a déclaration de Georgette ROUSSEAU , quarante-neuf ans, ouvrière sur Machine domiciliée à Paris , 9 , rue des Maronites qui lecture faite a sigué avec Nous, Henri BRISSOIT chef de Bureau à la mairie de Levallois-Perret . Officier de l'état - civil par délégation du Maire. Transcrit le dix juillet mil * neuf cent cinquante - sept à seize heures vingt minutes par NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la mairie du XX° arrondissement de paris Officier de l'état - civil par délégation du MairesPK L'adjoint au maire Officier de Civil . f John TRANSCRIPTION DE CHaMPAGNE-SUR-OISE(SEINE-ET-OISE). le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante - * sept , à onze heures quinze minutes est accede , 8 , rue Jules Picard, APmand BONNET , domi -** cilié 34 rue des maronites à Paris, XX° , né le nuit mai mil huit cent quatrewvingt-ssize à Paris cinquième arrondi ssement sans profession fil's de Armand BONNET, décédé, et de Léontine Marie BESNARD son épouse, veuf de Anaïs Claudine Catherine Jeanne MARVY Dressé le jour sus- dit, , à seize heures quarante cinq minutes sur la ié claration dG Madame PATERNDSTER née BONNET * * ClAudine , sans profession, fille du défunt , domiciliée à Champagee sur Oise , 8, rue Jules PIcard qui lecture faite) a signê avec Nous Jean CHAMBON , adjoint au maire, Officier de l'état - civil par empêchement du maire . Transerit le dix`juillet mil neuf cent cinquante - sept, à seize heures trento par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaiRe' de la mairie du XX°, arrondi ssement de paris b of -* ficier de l'écat - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire, Officier de Civil  TRANSCRIPTION DE SAINT-MAUR-DES-FOSSES (SEINE) -Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante - sept, dix neures) est, décédé, face le 14 quai du perc , Vietor BONTEMPS domicilié à Paris , XX' , ** 5 square du Got , né à Domyrot (Creuse), le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-sebze * comptable : fils de Antoine BONTEMPS et de Jeanne BINON , époux décédés, veuf en premières noces Marguerite Louise marthe Marcelle SIMON , époux en secondes noces de Louise Berthe PRUVOT *** DRessé le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - sept à dix heures sur la déclaration de Robert Majzel, cinquante-trois ans, imprimeur , domicilié en cette Ville 17 avenue de la mairie * qui lecture faite , a signé avec Nous , François URBANI  , Mairede Saint-maur Chevalier de la * * Légion d' HOnneur , Croix de Guerre -. Transcrit le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures quarante minutes par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire officier de l'étaty Civil. and Registre formant la deuxième partie de l'exercice courant et comprenant neuf cent vingt-quatre actes de du numéro neuf cent quarante-deux au numéro-mille huit cent soixante cinq inclus ./. Clos et arrêté le dix juillet mil neuf cent einquante - sext , par Nous, paulette KTEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de A* l'état - Civil par délégation du maire . L'adjoint au maire Officier de l'état - Civill Aye st TRANSCRIPTION DE LEVATLOIS-PERRET (SEINE). le vingt juin mil neuf cent cinquante - sept, une heure indéterminée est décédé face 24 Bis quai Michelet, M' Hammed BELMOULOUD , domicilié à Paris , 48 , rue de Ménilmontent ne a Ikhelidjene (constantine ) en mil neuf cent vingt ,*** ouvrier spécialisé , fils de Lekhdar ben Hocine décéãé et de Homila. MOSTEFAT , sa veuve , sans profession, domiciliée à GuenzeT (constantine), époux de Chérifa BELMOUHOUB .-. DRessé le *** vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante - sept , à dix-sept heures vingt minutes sur 1 a déclaration de Georgette ROUSSEAU , quarante-neuf ans, ouvrière sur Machine domiciliée à Paris , 9 , rue des Maronites qui lecture faite a sigué avec Nous, Henri BRISSOIT chef de Bureau à la mairie de Levallois-Perret . Officier de l'état - civil par délégation du Maire. Transcrit le dix juillet mil * neuf cent cinquante - sept à seize heures vingt minutes par NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la mairie du XX° arrondissement de paris Officier de l'état - civil par délégation du MairesPK L'adjoint au maire Officier de Civil . f John TRANSCRIPTION DE CHaMPAGNE-SUR-OISE(SEINE-ET-OISE). le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante - * sept , à onze heures quinze minutes est accede , 8 , rue Jules Picard, APmand BONNET , domi -** cilié 34 rue des maronites à Paris, XX° , né le nuit mai mil huit cent quatrewvingt-ssize à Paris cinquième arrondi ssement sans profession fil's de Armand BONNET, décédé, et de Léontine Marie BESNARD son épouse, veuf de Anaïs Claudine Catherine Jeanne MARVY Dressé le jour sus- dit, , à seize heures quarante cinq minutes sur la ié claration dG Madame PATERNDSTER née BONNET * * ClAudine , sans profession, fille du défunt , domiciliée à Champagee sur Oise , 8, rue Jules PIcard qui lecture faite) a signê avec Nous Jean CHAMBON , adjoint au maire, Officier de l'état - civil par empêchement du maire . Transerit le dix`juillet mil neuf cent cinquante - sept, à seize heures trento par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaiRe' de la mairie du XX°, arrondi ssement de paris b of -* ficier de l'écat - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire, Officier de Civil  TRANSCRIPTION DE SAINT-MAUR-DES-FOSSES (SEINE) -Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante - sept, dix neures) est, décédé, face le 14 quai du perc , Vietor BONTEMPS domicilié à Paris , XX' , ** 5 square du Got , né à Domyrot (Creuse), le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-sebze * comptable : fils de Antoine BONTEMPS et de Jeanne BINON , époux décédés, veuf en premières noces Marguerite Louise marthe Marcelle SIMON , époux en secondes noces de Louise Berthe PRUVOT *** DRessé le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - sept à dix heures sur la déclaration de Robert Majzel, cinquante-trois ans, imprimeur , domicilié en cette Ville 17 avenue de la mairie * qui lecture faite , a signé avec Nous , François URBANI  , Mairede Saint-maur Chevalier de la * * Légion d' HOnneur , Croix de Guerre -. Transcrit le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures quarante minutes par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire officier de l'étaty Civil. and Registre formant la deuxième partie de l'exercice courant et comprenant neuf cent vingt-quatre actes de du numéro neuf cent quarante-deux au numéro-mille huit cent soixante cinq inclus ./. Clos et arrêté le dix juillet mil neuf cent einquante - sext , par Nous, paulette KTEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de A* l'état - Civil par délégation du maire . L'adjoint au maire Officier de l'état - Civill Aye st 