Le * dix Mai mil neuf eent cinquante septs à vingt trois heures trentes est décédé 4, rue de la Chime, Henri ROUGET, demieilié à Paris XX° arremdissement, 56 Boul evard de Mémilmentant, éleetri- eien, né le sept février mil neuf eent quatre à Vierzen Ville (CHer) - fils de Edeuard ROUGET décédé et de Jiessy BAUDON, sans prefession, demieiliée 47, Boulevard de l'Hôpital , à Paris - XIII° arrendissement. - Sans autres repseigmements. - ETat Matrimonial inconnu du - DRessé le onze Mai mil neuf eent cinquante sept, neuf heures, trente , par Nous, Fermande Mareheval, Offi- eier de l'Etat Civil par délégation du Maire, et sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé -C-M.- . L'adjeint au MAire. Offieier aek l'Etat Civil. and reclass Mardinal Le dix Mai mil neuf cent cinquante sept, à dix-sept heures quarante cingi est décédé, 4, rue de la Chines Attilio TRECCHI, domicilié à Paris XVIII° arrondissement, 7, rue Pajol, Raffineur, * * no le dix-sept Mars mil neuf cent trois à Seviro-Milano (Italie), fils de : Fermelegito TRECCHI, et de Ida NOVATA, décédée, (Sans autres renseignements), - Epoux de : Ratuy-Lerbi. - Dressé le **** onze Mai mil neuf cent cinquante septs neuf heures quarante, sur la décleration de Pierre LE ROUX * trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar= cheval, fonctionnaire à la Malrie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délé- gation du Maire. -C-M. - L'adjoint au Maire. - de l'Etat Civil.- Rechiness Mandwint Le dix mai mil neuf leont cinquante-sept, à dix-sept heures einq minutes, est 4 rue de la Chine, Michel Louis LE MENTEC, domicilié à Clemart (SEine), 8, rus Pierre et Marie Curie, sans , profession, né à Paris XIII° arrondissement le quatre Novembre mil neuf eent quarante huit, fils de Louis Ernest Vietor LE MENTEC, Agent technique, et de Gilberte Marie Amé GOUEFFIC, son épouse, sans profession, domiciliés comme ci-dessus. - Dressé lè onse Mai mil neuf cent cinquante sept, à dix houres, Fsur la décleration de Pierre LE ROUX, trente sept ms, employé, 4, rue de la Chi- no, qui, lecture faite, a signé evee Nous, Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' ar- rondissement de Paris, officier de l'Etht Civil ^par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. - Offici a de l'etat civil. Manderal Le neuf Mai mil nouf cent cinquante sept, à vingt trois heures cinquante, est 4, rue de la Chine, Ferdinand Gaston VALLET, 'domicilié à Montreuil (SEIne), 54 rue des Ramonas, Retraité, * ne le. premier août mil chuit cent quatre vingt quatre à Paris septione arrondissement , fils de : et de Lucile MARTN époux décédés.- Epoux de Lucie Louise hamelin. - Dressé le onze Mai mil neuf cent cinquente Sept, dix houres dix, sur la d&claration de Pierre LE ROUX. tronts sept ens, employé, 4, rue de la Chire, qui, lecture `faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonetionnaire à *la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par dé- légation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil, rechices Le onze Mai mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures, est décédé en son domicile, 13, Avenue du Père Lachaise, Luci en Hugo LE ROY, ne a Saint Gilles (BElgique), le vingt six Novem- bre mil neuf cent, fourreur, fils de Jérôme Joseph LE ROY, ot de Amélie DEWEVERs époux décé- dés. Veuf en premières Noces de-: Yvonne Pauline Jeanne CHATROUSSE. - Epoux en secondes Noces de Marcelle BETTE. DRessé le douze Mai mil neuf cont cinquante sept, neuf heures sur la - déclaration de Yves LE BOY, Fourreur, vingt quatre ans, domieflié 13 Avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signs avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairié du XX' arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M. : L' adjoint au Maire. Officier de l'Etat Clvil, - StRoy Ethanders Le * dix Mai mil neuf eent cinquante septs à vingt trois heures trentes est décédé 4, rue de la Chime, Henri ROUGET, demieilié à Paris XX° arremdissement, 56 Boul evard de Mémilmentant, éleetri- eien, né le sept février mil neuf eent quatre à Vierzen Ville (CHer) - fils de Edeuard ROUGET décédé et de Jiessy BAUDON, sans prefession, demieiliée 47, Boulevard de l'Hôpital , à Paris - XIII° arrendissement. - Sans autres repseigmements. - ETat Matrimonial inconnu du - DRessé le onze Mai mil neuf eent cinquante sept, neuf heures, trente , par Nous, Fermande Mareheval, Offi- eier de l'Etat Civil par délégation du Maire, et sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé -C-M.- . L'adjeint au MAire. Offieier aek l'Etat Civil. and reclass Mardinal Le dix Mai mil neuf cent cinquante sept, à dix-sept heures quarante cingi est décédé, 4, rue de la Chines Attilio TRECCHI, domicilié à Paris XVIII° arrondissement, 7, rue Pajol, Raffineur, * * no le dix-sept Mars mil neuf cent trois à Seviro-Milano (Italie), fils de : Fermelegito TRECCHI, et de Ida NOVATA, décédée, (Sans autres renseignements), - Epoux de : Ratuy-Lerbi. - Dressé le **** onze Mai mil neuf cent cinquante septs neuf heures quarante, sur la décleration de Pierre LE ROUX * trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar= cheval, fonctionnaire à la Malrie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délé- gation du Maire. -C-M. - L'adjoint au Maire. - de l'Etat Civil.- Rechiness Mandwint Le dix mai mil neuf leont cinquante-sept, à dix-sept heures einq minutes, est 4 rue de la Chine, Michel Louis LE MENTEC, domicilié à Clemart (SEine), 8, rus Pierre et Marie Curie, sans , profession, né à Paris XIII° arrondissement le quatre Novembre mil neuf eent quarante huit, fils de Louis Ernest Vietor LE MENTEC, Agent technique, et de Gilberte Marie Amé GOUEFFIC, son épouse, sans profession, domiciliés comme ci-dessus. - Dressé lè onse Mai mil neuf cent cinquante sept, à dix houres, Fsur la décleration de Pierre LE ROUX, trente sept ms, employé, 4, rue de la Chi- no, qui, lecture faite, a signé evee Nous, Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' ar- rondissement de Paris, officier de l'Etht Civil ^par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. - Offici a de l'etat civil. Manderal Le neuf Mai mil nouf cent cinquante sept, à vingt trois heures cinquante, est 4, rue de la Chine, Ferdinand Gaston VALLET, 'domicilié à Montreuil (SEIne), 54 rue des Ramonas, Retraité, * ne le. premier août mil chuit cent quatre vingt quatre à Paris septione arrondissement , fils de : et de Lucile MARTN époux décédés.- Epoux de Lucie Louise hamelin. - Dressé le onze Mai mil neuf cent cinquente Sept, dix houres dix, sur la d&claration de Pierre LE ROUX. tronts sept ens, employé, 4, rue de la Chire, qui, lecture `faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonetionnaire à *la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par dé- légation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil, rechices Le onze Mai mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures, est décédé en son domicile, 13, Avenue du Père Lachaise, Luci en Hugo LE ROY, ne a Saint Gilles (BElgique), le vingt six Novem- bre mil neuf cent, fourreur, fils de Jérôme Joseph LE ROY, ot de Amélie DEWEVERs époux décé- dés. Veuf en premières Noces de-: Yvonne Pauline Jeanne CHATROUSSE. - Epoux en secondes Noces de Marcelle BETTE. DRessé le douze Mai mil neuf cont cinquante sept, neuf heures sur la - déclaration de Yves LE BOY, Fourreur, vingt quatre ans, domieflié 13 Avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signs avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairié du XX' arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M. : L' adjoint au Maire. Officier de l'Etat Clvil, - StRoy Ethanders 