Le six Mai mil neuf cent cinquante sept, vens six heures, est décédé en son domicile, Auguste * * Charles Pierre REYNAERT, domicilié 5, rue, Géo-Chavez, sans profession, né le huit Mai mil huit cent soixente quatorze à Armentières (Nord), fils de Charles 'Bernard REYNAERT et de Irma * Léonie Maria Anna ADAM, époux décédés.- Divoreé en premières Noces de : Mathilde Louise Adé- - lalde HERBAUX.- Veuf en secondes Noces de : - Jeanne Marie Marguerit Isabelle ANDRIEU- Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante sept, à douze heures, sur la déclaration de Paul * * PECQUEURs 10, Plaee Gembetta, Négociant, qui, lecture faite, a signé, avec - Nous, Fernande Marche val, fonctionnaire a la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maires-c-M.- L'adjoint au Officier de l'ECK Civil.- HH eillaching 7 Le einq Mai mil neuf cent cinquante sept, vers vingt heures, est deceases en son domicile, 337 - rue des Pyrénées, Alexandrine Joséphine - PIGOT, née à Paris vingtième arrondissement le seize % avril mil huit eent quatre vingt douze, sans profession, fille de : FRançois PIGOT, et de Mé- lanie STEVENS. - Epoux.- Veuve en premieres Noces de : Léón Henri MONTRE - Vouve en secondes Noces de : Charles Antoine COHENDOZ.- Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante sept, a dou- - 36 heures vingt, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui, lacture faite, a signé 'avec Nous, Ferhande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. f Malgah OffIcier de Mandinal Le einq Mai mil neuf cent cinquante sept, à sept heures, est décédé 4, rue de la Chine Emile Mare François ROUSSET, domicilié à Paris XX', 48, rue Remponneaus Mécenicien, né le douze Janvier mil neuf cent six, à Chateaumeillant, (CHer), fils de Etienne ROUSSET , et de Marie * Elisabeth BARRAUD, époux, sans profession, domiciliés rue Desjardins à Chateaumeillant (CHer) Epoux de Catherine SCHOLER. - Dressé le Six Mai mil neuf cent cinquante septa à douze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, * * qui, lecture faite, a sigglé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arron dissement de Paris, de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-14- L'adjoint au Maire.- Officier de techer extlandian Le eing Mai mil neuf cunt cinquante septs 3 six heures quarante eing, est décédée, 4, rue de la Chine, Céeile PICOTS domi ne Paris dix-neuvieme arrondissement 14. rue La- bois Rouillon, nãe le sing Juin mil nouf cant six, à Magny-Cours (NTèvre), * fille de Pierre PICOT décédé ob de Berthe ARTIGAUT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Magny-Cours (NIEVTE). Epouse de : LOuis Joseph PATELLI. - Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante sept, à douze heures quarantes sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chipe, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonc- tionnaire à la Mairie du XX. Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat CLVil. inclual - Le quatre 'Mai mil neuf cent cinquante sept, à treize heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Marcel Je m BONNIONG domicilié a Paris XX°; 3, Cité Leclaire, Tourneur, né le vingt-et-un Novembre mil neuf cent un, à Ménétréol-sous-Sancerre (CHer), fils de FErdinand BONNION, décédé et de Mathilde BOULLET, sans profession, domiciliée à Paris quatorzième arrondissement 91Bis rue d'AleSia. Epoux de Marguerite Irma SCHLÖSSER. - Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante sept, douze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- tr ente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à la Mairie du of arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire L'adjoint au Maire. Officier de l'etat CAvil. Le six Mai mil neuf cent cinquante sept, vens six heures, est décédé en son domicile, Auguste * * Charles Pierre REYNAERT, domicilié 5, rue, Géo-Chavez, sans profession, né le huit Mai mil huit cent soixente quatorze à Armentières (Nord), fils de Charles 'Bernard REYNAERT et de Irma * Léonie Maria Anna ADAM, époux décédés.- Divoreé en premières Noces de : Mathilde Louise Adé- - lalde HERBAUX.- Veuf en secondes Noces de : - Jeanne Marie Marguerit Isabelle ANDRIEU- Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante sept, à douze heures, sur la déclaration de Paul * * PECQUEURs 10, Plaee Gembetta, Négociant, qui, lecture faite, a signé, avec - Nous, Fernande Marche val, fonctionnaire a la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maires-c-M.- L'adjoint au Officier de l'ECK Civil.- HH eillaching 7 Le einq Mai mil neuf cent cinquante sept, vers vingt heures, est deceases en son domicile, 337 - rue des Pyrénées, Alexandrine Joséphine - PIGOT, née à Paris vingtième arrondissement le seize % avril mil huit eent quatre vingt douze, sans profession, fille de : FRançois PIGOT, et de Mé- lanie STEVENS. - Epoux.- Veuve en premieres Noces de : Léón Henri MONTRE - Vouve en secondes Noces de : Charles Antoine COHENDOZ.- Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante sept, a dou- - 36 heures vingt, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui, lacture faite, a signé 'avec Nous, Ferhande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. f Malgah OffIcier de Mandinal Le einq Mai mil neuf cent cinquante sept, à sept heures, est décédé 4, rue de la Chine Emile Mare François ROUSSET, domicilié à Paris XX', 48, rue Remponneaus Mécenicien, né le douze Janvier mil neuf cent six, à Chateaumeillant, (CHer), fils de Etienne ROUSSET , et de Marie * Elisabeth BARRAUD, époux, sans profession, domiciliés rue Desjardins à Chateaumeillant (CHer) Epoux de Catherine SCHOLER. - Dressé le Six Mai mil neuf cent cinquante septa à douze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, * * qui, lecture faite, a sigglé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arron dissement de Paris, de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-14- L'adjoint au Maire.- Officier de techer extlandian Le eing Mai mil neuf cunt cinquante septs 3 six heures quarante eing, est décédée, 4, rue de la Chine, Céeile PICOTS domi ne Paris dix-neuvieme arrondissement 14. rue La- bois Rouillon, nãe le sing Juin mil nouf cant six, à Magny-Cours (NTèvre), * fille de Pierre PICOT décédé ob de Berthe ARTIGAUT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Magny-Cours (NIEVTE). Epouse de : LOuis Joseph PATELLI. - Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante sept, à douze heures quarantes sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chipe, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonc- tionnaire à la Mairie du XX. Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat CLVil. inclual - Le quatre 'Mai mil neuf cent cinquante sept, à treize heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Marcel Je m BONNIONG domicilié a Paris XX°; 3, Cité Leclaire, Tourneur, né le vingt-et-un Novembre mil neuf cent un, à Ménétréol-sous-Sancerre (CHer), fils de FErdinand BONNION, décédé et de Mathilde BOULLET, sans profession, domiciliée à Paris quatorzième arrondissement 91Bis rue d'AleSia. Epoux de Marguerite Irma SCHLÖSSER. - Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante sept, douze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- tr ente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à la Mairie du of arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire L'adjoint au Maire. Officier de l'etat CAvil. 