Le cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept ést décédée, rue de la Chine 4 , Hermance Anna * * CHARPENTIER domiciliée à Paris , 19° , rue des solitlires 36 née à creil(Oise), le vingt =six août mil huit cent quatre - vingt-trois , sans profession ; fille, de ARmand CHARPENTIER, et de * qu Hermance-Mari BEAUVAL , époux décédés , veuve en premièrés noces de Julien JEHL , et épouste en secondes noces de Joseph JEANNIN --. DRessé le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à * * neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lenture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la mairie du XX' Arrondissement defieris Offitier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire encisit 18 Officier de l'état - Civil Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept , à trois heures vingt cinq minutes , est décédé , rue de la Chine 4, Pierre Louis PETIT , domicilié à montreuil(SEine), 12 , rue Molière , né à Morgny * * (Eure), le dix-sept juin mil neuf cent treize boulanger , fils de Lucien Adrien PETIT , décédé , et de CHristiane Sylvaine Juliette GIGUEL , sans profession , domiciliée à Léry ( Eure ) , époux de Gisèle Antoinette BARBIER .-. Dressé le sept juillet mil neuf cent ciniquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondis - sement de' Paris, de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'étef civil y linesh PAST 180 Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à six heures dix minutes est décédé en son domicil 72 Ter rue Williers de l'Isle Adam , André CHABROL né à-Paris vingtième arrondissement , le vingt cinq novembre mil huit cent quatre - vingt - douze ; chef de chantier , fils de Henriette CHaBROL , * sans renseignements connus du déclarant , époux de Andree-BABDEAU .-. DRessé le húit juillet mil * *, neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Charlotte LESOBU trente six ans , ouvrière spécialisée , domi ciliée 72 ter rue Villiers de .l'Isle Adam , qui lecture faite , a signé * avec Nous Paulette KTEFFER', fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de, l'ébat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire) Officier de - Civil. Lestes. 73 1 Le six juillet mil neuf cent cinguante , sept , à vingt - deux heures trente minutes , est en son domicile , 3 rue Constant Berthaut Marthe Marie Henriette PIGEON , née à Parts , **** vingtieme arrondissement, le vingt - trois avril mil huit cent 'quatre - vingt - treize , sans pro - * fession, fille de Romain jean Clément PIGEON et de Blanche Vietoire BICHON , époux décédés #A## veuve en premières noces de Louis Désité HOMO , épouse en secondes noces de Marcel Désiré LEMONNIER .-. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures dix minutes sur la déclaration , * de Marcel Désiré LEMONNIER  soixanbe brois ans , époux de la défunte ; domicilié. 3 rue Constant * * Berthaut, qui Af lecture faite a signé avec Nous , KIEFFER , fonctionnaire de la mairie * * du XX° arrondissement, the Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire demonnier Officier de l'étato Civil D Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept a dix - huit heures tresse minutes est décédée en 18 son domicile , 9. rue Etienne Bolet , Marie Sirdonie GACHET, nee à Paris dix-huitième arrondisse - * ment , le onze mars mil huit cent soixante -treize fille de Lue GACHET, et de A Marie Séraphique mabbou , époux décédés, Divorcée de GEorges LESUEUR Dressé le huit juillet ** hil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de ROland LESUEUR  , the professeur , domicilié 180 rue Lecourbe petit - Fils qui lecture faite , a signé avec Nous , Pauk lette KIEFFER , fonctyonnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - * ** civil par délégation/du maire .PK. L'adjoint au maird Officier de l'etal - civil. Le cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept ést décédée, rue de la Chine 4 , Hermance Anna * * CHARPENTIER domiciliée à Paris , 19° , rue des solitlires 36 née à creil(Oise), le vingt =six août mil huit cent quatre - vingt-trois , sans profession ; fille, de ARmand CHARPENTIER, et de * qu Hermance-Mari BEAUVAL , époux décédés , veuve en premièrés noces de Julien JEHL , et épouste en secondes noces de Joseph JEANNIN --. DRessé le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à * * neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui lenture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la mairie du XX' Arrondissement defieris Offitier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire encisit 18 Officier de l'état - Civil Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept , à trois heures vingt cinq minutes , est décédé , rue de la Chine 4, Pierre Louis PETIT , domicilié à montreuil(SEine), 12 , rue Molière , né à Morgny * * (Eure), le dix-sept juin mil neuf cent treize boulanger , fils de Lucien Adrien PETIT , décédé , et de CHristiane Sylvaine Juliette GIGUEL , sans profession , domiciliée à Léry ( Eure ) , époux de Gisèle Antoinette BARBIER .-. Dressé le sept juillet mil neuf cent ciniquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondis - sement de' Paris, de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'étef civil y linesh PAST 180 Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à six heures dix minutes est décédé en son domicil 72 Ter rue Williers de l'Isle Adam , André CHABROL né à-Paris vingtième arrondissement , le vingt cinq novembre mil huit cent quatre - vingt - douze ; chef de chantier , fils de Henriette CHaBROL , * sans renseignements connus du déclarant , époux de Andree-BABDEAU .-. DRessé le húit juillet mil * *, neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Charlotte LESOBU trente six ans , ouvrière spécialisée , domi ciliée 72 ter rue Villiers de .l'Isle Adam , qui lecture faite , a signé * avec Nous Paulette KTEFFER', fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de, l'ébat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire) Officier de - Civil. Lestes. 73 1 Le six juillet mil neuf cent cinguante , sept , à vingt - deux heures trente minutes , est en son domicile , 3 rue Constant Berthaut Marthe Marie Henriette PIGEON , née à Parts , **** vingtieme arrondissement, le vingt - trois avril mil huit cent 'quatre - vingt - treize , sans pro - * fession, fille de Romain jean Clément PIGEON et de Blanche Vietoire BICHON , époux décédés #A## veuve en premières noces de Louis Désité HOMO , épouse en secondes noces de Marcel Désiré LEMONNIER .-. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures dix minutes sur la déclaration , * de Marcel Désiré LEMONNIER  soixanbe brois ans , époux de la défunte ; domicilié. 3 rue Constant * * Berthaut, qui Af lecture faite a signé avec Nous , KIEFFER , fonctionnaire de la mairie * * du XX° arrondissement, the Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire demonnier Officier de l'étato Civil D Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept a dix - huit heures tresse minutes est décédée en 18 son domicile , 9. rue Etienne Bolet , Marie Sirdonie GACHET, nee à Paris dix-huitième arrondisse - * ment , le onze mars mil huit cent soixante -treize fille de Lue GACHET, et de A Marie Séraphique mabbou , époux décédés, Divorcée de GEorges LESUEUR Dressé le huit juillet ** hil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de ROland LESUEUR  , the professeur , domicilié 180 rue Lecourbe petit - Fils qui lecture faite , a signé avec Nous , Pauk lette KIEFFER , fonctyonnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - * ** civil par délégation/du maire .PK. L'adjoint au maird Officier de l'etal - civil. 