Le vingt-trois avril mil neuf cent sinquante-sept à douze heures cinquante minutes , est dééédée 117 rue de la Chine 4, Henriette Emilie MARCHAL demiciliée à Paris xx° art. 42 , des Panoyaux née iparis dix-neuvième arrondissement  le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-dix , sans pro- Ag fession-, fille de Emile Nicolas MARCHAL et de Henriettg MACLOT , époux décédés, Veuve de Charles Alfret FONTAINE .- Dressé le vingt-quatre avri) mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4, qui lec- tury faite_ a signé ave c Nows' Jeanne TASTE , Ponstionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris, Officier de l'ENat-Civil par délégation_ du maire ./T L'Adjoint au Maire: RELICED d Zadly Officier de : Le vingt-trois avril mil neuf Cent cinquante-se pt ix-huit heures quinze minutes , est decedbe , rue 118 de la Chine , 4, Maria OEHL demiciliée a Paris xx° art. 10 , rue du Jourfain  , née à Niederbetschdorf ( Bas RHin ) le douze mars mil huit cent soixante-quatorze , dans profession fille de Jose ph OEHL et de Maria FRITZ , époux decedes, Veuve de Louis RAFFAITIN .- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf Cent cinquante=se pt , a quatorze heures quarante minutes sur la déglaration de Pierre LE ROUX tren- te-six ans , employé rue del la Chine , 4, qui lecture faite - signé ave c NOUS , Jeanne TASTE , fone- tionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris , officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T Adjeint au Maire Richard f Easts Officier de be avrli eant 9 , : quato 10 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cin- 118 quantemsept , : quatérne neuf heures ein'q minutes , est decodee  , rue de la Chine 4, *** Alexandrine Eugénie HÉNAULT  domiciliée à Romainville_ ( Seine )9, Allée de la Prévoyance , née à App Paris dix-nsuvddmearrondissement , le vingt novembre mil huit eent quatre-vingt-douze , sans profession mot fille de Auguste Eugene HÉNAULT ;et de Louise LEVAVASSEUR , époux décédés veuve en premières noces de Camille Ernest Paul RETTIEN  , et épouse en Se condes notes de Lucien Germáin TRAYAUD .- Dreasé le vingt-cinq avril mil neuf cent ,cinquante-sept à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans emplorérue de la Chine 4,qui lecture faite , a signé ave c Nous Jeanne TAS- TE fonctionnaire de la Majrie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjeint au Maire: Officier de Salk Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante=sept , su neuf heures dix minutes est decedbe , rue de 118 la Chine , 4, Marie LE MADEC , domiciliée a Drancy ( Seine ),46, rue Ge orges Marie', née a Plouaret ( Côte s-du-Nord ) le vingt-sing mai mil huitcent quatre-vingt-onze`, sans profession , fille de *** Pierre Marie LE MADEC , et de Marie Perrine,GOASDOUE , époux deceass Veuve de Louis Joseph¹MERIEUX -- Dressé le vingt-sing avril mil/neuf cent cinquante-sept à quatorze heures dix minutes , sur la décla- ration de Pierre LE ROUX , trenteysix ans , empleyé rue dé la Chine`, 4, qui lecture faite , a signé a- ve c Nous, Jeanne TASTE , fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T 'Adjoint au Maire : Officier de Reciente J Early 11 Le vingt eing avril mil neuf cent einquante sept, à deux heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Désiré TAMBRUN, demieilié à Villemomble (SEIne), 30, Grande Rue, sans prefession, né le vingt Janvier mil huit e ent quatre vingt neuf à Clichy-søus-B01s (SEine), fils de Augustin TAMBRUN et de Léonie Dessaudun, déeédés. - (Sans renseignements). - Célibataire.- DRessé le vingt einq avril mil neuf cont cinquante sept quaterze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mareheval, * * fenetionnaire à la Mairie du XX' arrendissement de Paris, Officier ds l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. - L' adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil, exthan Le vingt-trois avril mil neuf cent sinquante-sept à douze heures cinquante minutes , est dééédée 117 rue de la Chine 4, Henriette Emilie MARCHAL demiciliée à Paris xx° art. 42 , des Panoyaux née iparis dix-neuvième arrondissement  le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-dix , sans pro- Ag fession-, fille de Emile Nicolas MARCHAL et de Henriettg MACLOT , époux décédés, Veuve de Charles Alfret FONTAINE .- Dressé le vingt-quatre avri) mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4, qui lec- tury faite_ a signé ave c Nows' Jeanne TASTE , Ponstionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris, Officier de l'ENat-Civil par délégation_ du maire ./T L'Adjoint au Maire: RELICED d Zadly Officier de : Le vingt-trois avril mil neuf Cent cinquante-se pt ix-huit heures quinze minutes , est decedbe , rue 118 de la Chine , 4, Maria OEHL demiciliée a Paris xx° art. 10 , rue du Jourfain  , née à Niederbetschdorf ( Bas RHin ) le douze mars mil huit cent soixante-quatorze , dans profession fille de Jose ph OEHL et de Maria FRITZ , époux decedes, Veuve de Louis RAFFAITIN .- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf Cent cinquante=se pt , a quatorze heures quarante minutes sur la déglaration de Pierre LE ROUX tren- te-six ans , employé rue del la Chine , 4, qui lecture faite - signé ave c NOUS , Jeanne TASTE , fone- tionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris , officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T Adjeint au Maire Richard f Easts Officier de be avrli eant 9 , : quato 10 Le vingt-quatre avril mil neuf cent cin- 118 quantemsept , : quatérne neuf heures ein'q minutes , est decodee  , rue de la Chine 4, *** Alexandrine Eugénie HÉNAULT  domiciliée à Romainville_ ( Seine )9, Allée de la Prévoyance , née à App Paris dix-nsuvddmearrondissement , le vingt novembre mil huit eent quatre-vingt-douze , sans profession mot fille de Auguste Eugene HÉNAULT ;et de Louise LEVAVASSEUR , époux décédés veuve en premières noces de Camille Ernest Paul RETTIEN  , et épouse en Se condes notes de Lucien Germáin TRAYAUD .- Dreasé le vingt-cinq avril mil neuf cent ,cinquante-sept à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans emplorérue de la Chine 4,qui lecture faite , a signé ave c Nous Jeanne TAS- TE fonctionnaire de la Majrie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjeint au Maire: Officier de Salk Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante=sept , su neuf heures dix minutes est decedbe , rue de 118 la Chine , 4, Marie LE MADEC , domiciliée a Drancy ( Seine ),46, rue Ge orges Marie', née a Plouaret ( Côte s-du-Nord ) le vingt-sing mai mil huitcent quatre-vingt-onze`, sans profession , fille de *** Pierre Marie LE MADEC , et de Marie Perrine,GOASDOUE , époux deceass Veuve de Louis Joseph¹MERIEUX -- Dressé le vingt-sing avril mil/neuf cent cinquante-sept à quatorze heures dix minutes , sur la décla- ration de Pierre LE ROUX , trenteysix ans , empleyé rue dé la Chine`, 4, qui lecture faite , a signé a- ve c Nous, Jeanne TASTE , fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T 'Adjoint au Maire : Officier de Reciente J Early 11 Le vingt eing avril mil neuf cent einquante sept, à deux heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Désiré TAMBRUN, demieilié à Villemomble (SEIne), 30, Grande Rue, sans prefession, né le vingt Janvier mil huit e ent quatre vingt neuf à Clichy-søus-B01s (SEine), fils de Augustin TAMBRUN et de Léonie Dessaudun, déeédés. - (Sans renseignements). - Célibataire.- DRessé le vingt einq avril mil neuf cont cinquante sept quaterze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mareheval, * * fenetionnaire à la Mairie du XX' arrendissement de Paris, Officier ds l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. - L' adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil, exthan 