Quatre-vingt-huit 1745 Le trento juin mil neuf cent cinquante - sept a vingt et une heures quarante cinq minutes , est * * décedée, rue de la Chine 4, Marcelle BECKER , lomiciliée à Paris , 19° , 2 , rue du Docteur Potain née à Paris, arrondissement', le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix=sept , manoeuvre , fille de Pierre BECKER , et de JUliette Alexandrine THEDE spoux decedes veuve Louis GIBIAUX .-. Dressé le premier juillet mil neuf bent cinquante-sopt, a quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans y employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite; a signé avec NOus Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondisse * ment de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. Joh L'adjoint au maire Officier de Civil. 5 Le trente juin mil neuf cent cinquante - sept , : seize heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Salah LEHOUALI , domicilié a Paris, XI° , 34 rue Petion , né à Ain Legradj (CInstantine le vingt - deux février mil neuf cent trente - einq , manutentionnaire , fils de et de.... ( Les prénoms et noms sont incomnus du déclarant), domiciliés à Ain Legradj ( constantine ) Célibabaire DRessé le premier juillet mil neuf eent cinquante - sept , quinze neures eimuante minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ave Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * * Paris, Officier de l'Atat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint Officier retat - Cóvil thicked Jech 747. Le trente juin mil neuf cent cinquante n rue de la Chine 4 Alexandre Charles MAREST , sans domicile fixe né à Paris , 19° arrondissement , le treize février * mil huit cent-quatre-vingt-dix-euf sans. profession , fils de Jean Mary Ulysse MAREST , et de * * Marie Anna KLEMM , ( Sans renseighements connus du déclarant) , Célibataire ,- Dressé le premier * juillet mil neuf cent cinquante - szpt à seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , **** trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état Civil par * délégation du maire .PK; d'adjoint au maire officier '48 Le premier juillet mil neuf cent' cinquante - sept , à une heure vingt cinq minutes`, est décéase * * rue de la Chine 4, Marie VITREY , domiciliée à Drancy(seine), 25 rue des Vosges , née à Igny *** (Haute-Saone ) , le quinze septembre mil huit cent quatre - vingt-sept , sans profession, Joseph VITREY , et de Françoise Joséphine TREPY , époux décédés , veuve de Lucien Joseph LECUYER . Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante - sept , : seize heures dix minutes , sur las*** déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris ,  Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Civil : Jan Reclass atch 9 Le premier juillet mil neuf cent cinquante - sept , à cipo heures trente minutes , est décédée , * rue de la Chine 4, Léone Marinette LANCELOT . domieiliée à brancy(seine), 11 rue Albert Sarrault , * née è Chateau THierry ( Aisne), le neuf mai mil neuf cent quatorze sans,profession ; , fille de Léon Alfred LANCELOT  décédé et de Marie Emestine AuRélie BALHAND domiciliée 11 Rue Albert Sarraut drancy(seine), épouse de Etienne LAROCHE. - Dressé le premier juillet mil neuf cent * #* cinquente - sept à seize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept * ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , peulette KIEFFER , **** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .K. L'adjoint au maixe Officier de - Civil  MUSED School Quatre-vingt-huit 1745 Le trento juin mil neuf cent cinquante - sept a vingt et une heures quarante cinq minutes , est * * décedée, rue de la Chine 4, Marcelle BECKER , lomiciliée à Paris , 19° , 2 , rue du Docteur Potain née à Paris, arrondissement', le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-dix=sept , manoeuvre , fille de Pierre BECKER , et de JUliette Alexandrine THEDE spoux decedes veuve Louis GIBIAUX .-. Dressé le premier juillet mil neuf bent cinquante-sopt, a quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans y employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite; a signé avec NOus Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondisse * ment de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. Joh L'adjoint au maire Officier de Civil. 5 Le trente juin mil neuf cent cinquante - sept , : seize heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Salah LEHOUALI , domicilié a Paris, XI° , 34 rue Petion , né à Ain Legradj (CInstantine le vingt - deux février mil neuf cent trente - einq , manutentionnaire , fils de et de.... ( Les prénoms et noms sont incomnus du déclarant), domiciliés à Ain Legradj ( constantine ) Célibabaire DRessé le premier juillet mil neuf eent cinquante - sept , quinze neures eimuante minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ave Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * * Paris, Officier de l'Atat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint Officier retat - Cóvil thicked Jech 747. Le trente juin mil neuf cent cinquante n rue de la Chine 4 Alexandre Charles MAREST , sans domicile fixe né à Paris , 19° arrondissement , le treize février * mil huit cent-quatre-vingt-dix-euf sans. profession , fils de Jean Mary Ulysse MAREST , et de * * Marie Anna KLEMM , ( Sans renseighements connus du déclarant) , Célibataire ,- Dressé le premier * juillet mil neuf cent cinquante - szpt à seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , **** trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état Civil par * délégation du maire .PK; d'adjoint au maire officier '48 Le premier juillet mil neuf cent' cinquante - sept , à une heure vingt cinq minutes`, est décéase * * rue de la Chine 4, Marie VITREY , domiciliée à Drancy(seine), 25 rue des Vosges , née à Igny *** (Haute-Saone ) , le quinze septembre mil huit cent quatre - vingt-sept , sans profession, Joseph VITREY , et de Françoise Joséphine TREPY , époux décédés , veuve de Lucien Joseph LECUYER . Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante - sept , : seize heures dix minutes , sur las*** déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris ,  Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Civil : Jan Reclass atch 9 Le premier juillet mil neuf cent cinquante - sept , à cipo heures trente minutes , est décédée , * rue de la Chine 4, Léone Marinette LANCELOT . domieiliée à brancy(seine), 11 rue Albert Sarrault , * née è Chateau THierry ( Aisne), le neuf mai mil neuf cent quatorze sans,profession ; , fille de Léon Alfred LANCELOT  décédé et de Marie Emestine AuRélie BALHAND domiciliée 11 Rue Albert Sarraut drancy(seine), épouse de Etienne LAROCHE. - Dressé le premier juillet mil neuf cent * #* cinquente - sept à seize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept * ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , peulette KIEFFER , **** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .K. L'adjoint au maixe Officier de - Civil  MUSED School 