Cinquante-deux Le vingt sept Mai mil neuf cent cinquante septs à dix sept heures est décédie, 18, rue de la - Croix Saint Simon, Louise CEZILLE, née à Brie (SOmme), le vingt septraoût mil huit cent quatre vingt, sans profession, domiciliéeA Paris XX' aprondissement 13, rue de la Py, fille de Henri CÉZILLE, et de Ambroisine GENSSE, époux décédés.- Veuve de Chárles Joseph Maurice * ENNUYER.- Dressé le vingt huit Mai mil neuf-cent cinquante sept, neuf houres trente, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé 104 rue d!Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adyoint au Maire.- Officier de l'Etat Malgut Mankwarh TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DU ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, zéro heure cing est décédé 7, PLace Rhain et Danube, Mickèle Andrée SIMON, née à Paris vingtième arrondissemente. le cinq Mars mil neuf cen't cinquante sept, domi- ciliée chez ses pere et mere, à Paris xx° arrondissement, 18, rue des Amandiers. - Fille de André Gilbert SIMONs manoeuvre, et de Georgette BOTTINI, sans profession, domiciliés comme dessus.- Dressé le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, dix heures Crente cing, sur la déclaration de Fernand BOSCH, quarante sept ans, employé, 7, Place Rhin et Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ginette Defaix, Fonctionnaire de la Mairie du 19° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. - TRANSCRIC le vingt muit Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf neures quarante, par Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. - C'adjoint au Maire.- Officier de @ivil.- emenchand TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DU TRETZIEME ARRONDISSEMENT-DE PARIS .- Le douze avril mil neuf cent cinquante sept, vingt et un e heures, 635 discase, 83, Boulevard de l'Hôpital, Berthe Elisa RAFFLIN domiciliée à Paris 4, rue Jules Dumien , née à Paris dix-auitiène arrondissement le vingt db- - cembré mil huit cent. quatire vingt dix-sept, sans profession, fille de Emile René RAFFLIN, et de Victorine Félicie Eugénie GEAN, époux séécédés.- Célibataire.- Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante sept, dx heures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR trente anse employé, 83, Boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire à Mairie du treiziome arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt huit Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures cinquante, par Nous, Fernande Marcheval, * fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat divil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de wass Civil.- EMankand TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt six Mars mil neuf cont cin- quante sept, vingt deux heures, vingt eing, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Ma- 86 rie FABRE, sans professione domiciliée à Paris 26 rue de l'Aviation, née à Saint Symphorien (Aveyron), le treize octobre mil huit cont soixante dix-kuit, fille de Léon FABRE et de Caroline - PAGES, époux décédés.- Veuve de Pierre Casimir DAGES. - Dressé le vingt neuf Mars mil neuf cent cinquante sept, dix heures dix, sur la déclaration de Caspard SIMONET, quarante sept ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON fonctionnaire de la Mairie du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- ranscrit le vingt huit Mai mil neuf cent cinquante sept, dix heures, * * per Nous, Fernande Marckeval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M.- L'adjoint au Maire. Officie de Civil.- Cinquante-deux Le vingt sept Mai mil neuf cent cinquante septs à dix sept heures est décédie, 18, rue de la - Croix Saint Simon, Louise CEZILLE, née à Brie (SOmme), le vingt septraoût mil huit cent quatre vingt, sans profession, domiciliéeA Paris XX' aprondissement 13, rue de la Py, fille de Henri CÉZILLE, et de Ambroisine GENSSE, époux décédés.- Veuve de Chárles Joseph Maurice * ENNUYER.- Dressé le vingt huit Mai mil neuf-cent cinquante sept, neuf houres trente, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé 104 rue d!Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adyoint au Maire.- Officier de l'Etat Malgut Mankwarh TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DU ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, zéro heure cing est décédé 7, PLace Rhain et Danube, Mickèle Andrée SIMON, née à Paris vingtième arrondissemente. le cinq Mars mil neuf cen't cinquante sept, domi- ciliée chez ses pere et mere, à Paris xx° arrondissement, 18, rue des Amandiers. - Fille de André Gilbert SIMONs manoeuvre, et de Georgette BOTTINI, sans profession, domiciliés comme dessus.- Dressé le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, dix heures Crente cing, sur la déclaration de Fernand BOSCH, quarante sept ans, employé, 7, Place Rhin et Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ginette Defaix, Fonctionnaire de la Mairie du 19° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. - TRANSCRIC le vingt muit Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf neures quarante, par Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. - C'adjoint au Maire.- Officier de @ivil.- emenchand TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DU TRETZIEME ARRONDISSEMENT-DE PARIS .- Le douze avril mil neuf cent cinquante sept, vingt et un e heures, 635 discase, 83, Boulevard de l'Hôpital, Berthe Elisa RAFFLIN domiciliée à Paris 4, rue Jules Dumien , née à Paris dix-auitiène arrondissement le vingt db- - cembré mil huit cent. quatire vingt dix-sept, sans profession, fille de Emile René RAFFLIN, et de Victorine Félicie Eugénie GEAN, époux séécédés.- Célibataire.- Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante sept, dx heures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR trente anse employé, 83, Boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Andrée Beaujard, fonctionnaire à Mairie du treiziome arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt huit Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures cinquante, par Nous, Fernande Marcheval, * fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat divil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de wass Civil.- EMankand TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt six Mars mil neuf cont cin- quante sept, vingt deux heures, vingt eing, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Ma- 86 rie FABRE, sans professione domiciliée à Paris 26 rue de l'Aviation, née à Saint Symphorien (Aveyron), le treize octobre mil huit cont soixante dix-kuit, fille de Léon FABRE et de Caroline - PAGES, époux décédés.- Veuve de Pierre Casimir DAGES. - Dressé le vingt neuf Mars mil neuf cent cinquante sept, dix heures dix, sur la déclaration de Caspard SIMONET, quarante sept ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON fonctionnaire de la Mairie du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- ranscrit le vingt huit Mai mil neuf cent cinquante sept, dix heures, * * per Nous, Fernande Marckeval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M.- L'adjoint au Maire. Officie de Civil.- 