(Autre-vingt-sept 735. - Le vingt huit juin mil neuf cent cinquante - sept , à dix' - sept heures est'décédé, rue de'la+ Chine 4 , Annibore RIVAS , domicilié à Bagholet ( Seine ) , 149 avenue gallieni, nd à Quique (Chili), le onze octobre mil huit cent quatre - vingt - quatre , sans profession, fils de Manuel ** RIVAS et de Carmen GONZALEZ , (Sans renseignements connus du déclarant) , Ebat matrimonial inconnu du déclarant -. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures trente * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , A * * qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arron - dissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .Pk. L'adjoint au maire officier de l'étar civil enter 736- Le vingt huit juin mil neuf cent cinquante - sept à douze heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Alfred VADUREL , domicilié à Montreuil (Seine), 102 Boulevard de la BOissiere , is né à Noisy le Sec (Seine), le huit mai mil neuf cent seize , dégraisseur en polissage , fils de * * Albert VADUREL , et de Martine Amélie DUPUIS , époux décédés , Célibataire .-. DDRessé le vingt - * neuf juin mil neuf cent cinquante - sept, à quinze heures quarante.minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avee zo Nous paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris , Offi cier l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire SAT. Officier de Civil 2 archark 737. Le vingt huit juin mil neuf cent cinquante - sept , & seize heures , est décédé , rue de la Chine 4, Emile LEROUX domicilié à Paris , XX' 9, rue Orfile , né à Pont Uhateau ( Loire - Atlantigu ) , *. * le six octobre mil huit cent quatre - vingt - neuf , boulanger , fils de Jules Pierre LEROUX, et de Anne' Marie Louise MANGUY , époux dé cédés , Célibataire Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture raite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arron - dissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. Officier de J L'adjoint au maire . fich 738. ler trente juin mil neuf cent cinquante - sept à trois sheures trente minutes , est 'décédée, rue de la Chine 4 , Marie Clémence Eugénie HUDE domiciliée à Paris , XX° , 34 rue des' Panoyaux , née à La Hauteville (SEine-et-Oise), le trente juin mil huit cont soixante - quatorze , sans profession , fille de Pierre HODE , et de Caroline-MENOURS époux décédés , veuve de Ferdinand Maurice ROPTON . Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de *** Pierre LE ROUX - trente 7 sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé Nous ,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de *: l'état - civil par délégation du maire .PK. au maire Officier de l'étati Civil : 282202 1739. Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures quinze minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Louis LAZARUS , domicilié à Villemomble ( Seine), 1 rue de la Montagne Savert , né à Haguenau (Bas-Rhin), le vingt -huit juillet mil huit cent quatre, - vingt - dix , manoeuvre fils de Laurent LAZARUS et de Joséphine MARCHAND, le, pere décédé : la mere sans profession  , domiciliée à Haguehau(Bas=Rhin), époux de Marguerite KLEIN -. Dressé le premier juillet mil neuf centr cinquante sept , à neuf heures dix,minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé * rue de la Chine 4, qui-lecture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .Pk. 'edjóint au maire Officier de l'étar) Civil . J 2200 (Autre-vingt-sept 735. - Le vingt huit juin mil neuf cent cinquante - sept , à dix' - sept heures est'décédé, rue de'la+ Chine 4 , Annibore RIVAS , domicilié à Bagholet ( Seine ) , 149 avenue gallieni, nd à Quique (Chili), le onze octobre mil huit cent quatre - vingt - quatre , sans profession, fils de Manuel ** RIVAS et de Carmen GONZALEZ , (Sans renseignements connus du déclarant) , Ebat matrimonial inconnu du déclarant -. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures trente * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , A * * qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arron - dissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .Pk. L'adjoint au maire officier de l'étar civil enter 736- Le vingt huit juin mil neuf cent cinquante - sept à douze heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Alfred VADUREL , domicilié à Montreuil (Seine), 102 Boulevard de la BOissiere , is né à Noisy le Sec (Seine), le huit mai mil neuf cent seize , dégraisseur en polissage , fils de * * Albert VADUREL , et de Martine Amélie DUPUIS , époux décédés , Célibataire .-. DDRessé le vingt - * neuf juin mil neuf cent cinquante - sept, à quinze heures quarante.minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avee zo Nous paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris , Offi cier l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire SAT. Officier de Civil 2 archark 737. Le vingt huit juin mil neuf cent cinquante - sept , & seize heures , est décédé , rue de la Chine 4, Emile LEROUX domicilié à Paris , XX' 9, rue Orfile , né à Pont Uhateau ( Loire - Atlantigu ) , *. * le six octobre mil huit cent quatre - vingt - neuf , boulanger , fils de Jules Pierre LEROUX, et de Anne' Marie Louise MANGUY , époux dé cédés , Célibataire Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture raite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arron - dissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. Officier de J L'adjoint au maire . fich 738. ler trente juin mil neuf cent cinquante - sept à trois sheures trente minutes , est 'décédée, rue de la Chine 4 , Marie Clémence Eugénie HUDE domiciliée à Paris , XX° , 34 rue des' Panoyaux , née à La Hauteville (SEine-et-Oise), le trente juin mil huit cont soixante - quatorze , sans profession , fille de Pierre HODE , et de Caroline-MENOURS époux décédés , veuve de Ferdinand Maurice ROPTON . Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de *** Pierre LE ROUX - trente 7 sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé Nous ,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de *: l'état - civil par délégation du maire .PK. au maire Officier de l'étati Civil : 282202 1739. Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures quinze minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Louis LAZARUS , domicilié à Villemomble ( Seine), 1 rue de la Montagne Savert , né à Haguenau (Bas-Rhin), le vingt -huit juillet mil huit cent quatre, - vingt - dix , manoeuvre fils de Laurent LAZARUS et de Joséphine MARCHAND, le, pere décédé : la mere sans profession  , domiciliée à Haguehau(Bas=Rhin), époux de Marguerite KLEIN -. Dressé le premier juillet mil neuf centr cinquante sept , à neuf heures dix,minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé * rue de la Chine 4, qui-lecture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .Pk. 'edjóint au maire Officier de l'étar) Civil . J 2200 