Vingt-neut 4 Le vingt neuf avril mil neuf cont cinQuante sept, à six heures, est décédé 4, rue de la Chine, * * Hamparsoum KARDJIAND sans profession, domicilié à Paris dix-neuvième errondissement, 74, * * Rue de Romainville, né le quinze Mai mil huit cent quatre-vingt huit a Sivri-Hisser (Turquie) fils de Hagop : KARDJIAN et de Bimbachaian Kader, (Sans autres renseighements). - Epoux de Marie- KARAKACHIAN.-- DRessé le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, dix sept heures dix, sur la déclaration de : Pierre LE ROUXG trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, * * *** qui, lecture faite* a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de 205 Le trente avril mil neuf cent cinquante sept, à `quatre heures quarante cing, est decedees 4s rue de la Chine, Paulette Mari e Suzanne BOUTIN, domiciliée à Bagnolet (SEine), 43 rue Robes- pierres Sténb-Daetylographey née le sept Juillet mil mail cent vingt deux a Reze-lès-Nantes ** (Loire Inférieure), fille de Ernest Pierre Marie Joseph BOUTINGretrait6, et de Marie José- Phine PATISSIERs sans profession, époux domiciliés audit Reze-lès-Nantes.- Célibataire. - DRessé le trente 'avril mil neuf cent cinquante sept, dix neuf heires, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- l'adjoint au Maire. Officier de anjog Recided Colonding 06 Le vingt neuf avril mil neuf cont cinquante sept, à dix heures quinze, est décédée, 4, rue de la N. Chine, Marie Gabrielle BERTRAND, domiciliée à Fontenay-sous-Bo (SEine), 28bis Boulevard de Ver- dun, Sans profession, née le onze Mai mil huit cent quatre vingt onze à Peris IV°, * Fille de Edouard Ferdinand BERTRAND, et de Marie Honorine LAMBERT, époux decodes." Veuve en premieres noces de : Lucien Eugene ARRINSDORFF. - Divorcée en secondes Noces de : Edger Eugene LEBON.- Epouse eN troisièmes No'ees de : Charles Eugen MEYFFREN. - Dressé le trente avril mil neuf cent ein- quante sept, douze heures dx, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la** Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Officier de ent ellancial 07 Lie vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, à dix neuf heures quarante cing est décédé 4 rue de la Chine, Anoré Achille CHEVALIERs domicilié à Montreuil (SEine), 49 rue Sergent * * * Godefroy, Mécanicien, né le vingt-et-un Juin mil neuf cent trois à Armentières (NDrd), fils de Henri CHEVALIER décédé et de Célina Léonie LEMAIRE, 'sa vouve, sans profession, domiciliée 66 Rue Edouard Vaillant à Montreuil (SEine), Epoux de Victorine Mondélice Louise DUJARDIN. - * Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante sept, douze heures vIngt , sur la déclaration de Pierre LE ROUXs trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire Officier de ewso 208 Le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, à dix neuf heures 4 rue de la chine, Georges Emile Régis VEDECHE, domicilié a Pantin, (SEine), 60 Avenue Jean REtraité, né le dix huit Janvier mil huit cent quatre vingt quatorze à Marseille (Bouches du Rhône), fils de Victorin VEDECHE, et de Marie BAUME, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente avril mil neuf cent cinguante sept, douze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. tRente sept ans, employé, 4,° rue de la Chine, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Fernande Mercheval fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Officier de Civil.- enlarion emauland Vingt-neut 4 Le vingt neuf avril mil neuf cont cinQuante sept, à six heures, est décédé 4, rue de la Chine, * * Hamparsoum KARDJIAND sans profession, domicilié à Paris dix-neuvième errondissement, 74, * * Rue de Romainville, né le quinze Mai mil huit cent quatre-vingt huit a Sivri-Hisser (Turquie) fils de Hagop : KARDJIAN et de Bimbachaian Kader, (Sans autres renseighements). - Epoux de Marie- KARAKACHIAN.-- DRessé le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, dix sept heures dix, sur la déclaration de : Pierre LE ROUXG trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, * * *** qui, lecture faite* a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de 205 Le trente avril mil neuf cent cinquante sept, à `quatre heures quarante cing, est decedees 4s rue de la Chine, Paulette Mari e Suzanne BOUTIN, domiciliée à Bagnolet (SEine), 43 rue Robes- pierres Sténb-Daetylographey née le sept Juillet mil mail cent vingt deux a Reze-lès-Nantes ** (Loire Inférieure), fille de Ernest Pierre Marie Joseph BOUTINGretrait6, et de Marie José- Phine PATISSIERs sans profession, époux domiciliés audit Reze-lès-Nantes.- Célibataire. - DRessé le trente 'avril mil neuf cent cinquante sept, dix neuf heires, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- l'adjoint au Maire. Officier de anjog Recided Colonding 06 Le vingt neuf avril mil neuf cont cinquante sept, à dix heures quinze, est décédée, 4, rue de la N. Chine, Marie Gabrielle BERTRAND, domiciliée à Fontenay-sous-Bo (SEine), 28bis Boulevard de Ver- dun, Sans profession, née le onze Mai mil huit cent quatre vingt onze à Peris IV°, * Fille de Edouard Ferdinand BERTRAND, et de Marie Honorine LAMBERT, époux decodes." Veuve en premieres noces de : Lucien Eugene ARRINSDORFF. - Divorcée en secondes Noces de : Edger Eugene LEBON.- Epouse eN troisièmes No'ees de : Charles Eugen MEYFFREN. - Dressé le trente avril mil neuf cent ein- quante sept, douze heures dx, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la** Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Officier de ent ellancial 07 Lie vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, à dix neuf heures quarante cing est décédé 4 rue de la Chine, Anoré Achille CHEVALIERs domicilié à Montreuil (SEine), 49 rue Sergent * * * Godefroy, Mécanicien, né le vingt-et-un Juin mil neuf cent trois à Armentières (NDrd), fils de Henri CHEVALIER décédé et de Célina Léonie LEMAIRE, 'sa vouve, sans profession, domiciliée 66 Rue Edouard Vaillant à Montreuil (SEine), Epoux de Victorine Mondélice Louise DUJARDIN. - * Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante sept, douze heures vIngt , sur la déclaration de Pierre LE ROUXs trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire Officier de ewso 208 Le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, à dix neuf heures 4 rue de la chine, Georges Emile Régis VEDECHE, domicilié a Pantin, (SEine), 60 Avenue Jean REtraité, né le dix huit Janvier mil huit cent quatre vingt quatorze à Marseille (Bouches du Rhône), fils de Victorin VEDECHE, et de Marie BAUME, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente avril mil neuf cent cinguante sept, douze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. tRente sept ans, employé, 4,° rue de la Chine, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Fernande Mercheval fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Officier de Civil.- enlarion emauland 