Gimpante-un Le vingt six Mai mil neuf cent cinquante sept, as vingt heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Pauline ROUX, domiciliée a Bobigny (SEIne), 21 Avenue de la Républi que, sans professions née le treize Mai mil huit cent soixante quatorze à Paris dix-septième arrondissement, fille de Antoine ROUX et de Marie MIFA, époux décédés.- Veuve de Jean STRAPPAZZON.- Dressé le ###G vingt sept Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la dé clarationde Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé àvec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du re..-C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de Gilld Le vingt sept Mai mil neuf cent cinquante sept, à deux heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * * Jeanne Mathurine GILLET, domiciliée à Paris XX18 arrondissement 234 rue des Pyrénées, Ouvrière Spécialisées née le seize avril mil' neuf cent trois à Moréac (MOrbihan), fille de Mathurin Marie GILLET et de Marie Jeanne LE GALLIARD, époux décédés. - Divorcée en premieres Noces de : Marcel Georges MILLIARD. - Divorcée en secondes Noces de : Georges Maurice BIDAULT. - Dressé le vingt * sept Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, Grente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de liette Civil.- Gelivar Le vingt six Mai mil nouf cent cin quante sept, à vingt deux heures vingt, cing, est décédé 4 rue de la Chine, Hemri Louis Adrien MAITRE, domicilié à Paris II° arrondissement, 41, rue Vivienne Gardien-Huissier, né le vingt février mil huit cent quatre vingt onze, à Menucourt (SEine-et-Oise), fils de Adrien Casimir MAITRE et de Reine Henriette BERY, époux décédés. - Epoux de Yvonne * * Georgette Madeleine BOUDON.- (Le défunt stait décoré de la Croix de Guerre 1914-1918). - DRessé le vingt sept Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- N cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. - CM.- L'adjoint au Maire. Officier de Civil. Seleash emanture Le vingt sixmai mil neuf cont cinquante - sept, à quinze heures vingt minutes , est décédé , * - rue.de la Chine" 4 , Robert BATTON , domicilié à MOntreuil (' Seine), 141 avenue du Président Wilson , * né à Villiers sur Marne ( 'Seine-et-oise), le dix - sept avril mil neuf cent trois , plombier fils * de Eugene BATTON et de Alexandrine FRENCE , (Sans renseighements connus du déclarant , Divorcé de Sans renseigtements connus du déclarant) Dressé le vingt - six mai mil neuf cent cinquante - sept quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans employé rue de La Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie * du xx° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. ''adjoint au maire Officier - Rechines Jeh Le vingt sept mai mil neuf cont cinquante sept, à sept heures crente, est décédée, 4, rue de la Chine, Amélie REDONS domiciliée à Montreuil-sous-Bois (Seine), 51, rue de Paris, sans profes- sion, née. le treize Février mil huit cent quatre vingt sept, à Paris vo arrondi ssement, fille de François REDON, et de Léonarde PIGNERs époux décédés.- Célibataire.- DRessé le vingt sept Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente sept ans, employé, 4, rue de la Chines qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de ,l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint * * au Maire.- Officier de l'Etht CEVIL. Stechness AMandant Gimpante-un Le vingt six Mai mil neuf cent cinquante sept, as vingt heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Pauline ROUX, domiciliée a Bobigny (SEIne), 21 Avenue de la Républi que, sans professions née le treize Mai mil huit cent soixante quatorze à Paris dix-septième arrondissement, fille de Antoine ROUX et de Marie MIFA, époux décédés.- Veuve de Jean STRAPPAZZON.- Dressé le ###G vingt sept Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la dé clarationde Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé àvec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du re..-C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de Gilld Le vingt sept Mai mil neuf cent cinquante sept, à deux heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * * Jeanne Mathurine GILLET, domiciliée à Paris XX18 arrondissement 234 rue des Pyrénées, Ouvrière Spécialisées née le seize avril mil' neuf cent trois à Moréac (MOrbihan), fille de Mathurin Marie GILLET et de Marie Jeanne LE GALLIARD, époux décédés. - Divorcée en premieres Noces de : Marcel Georges MILLIARD. - Divorcée en secondes Noces de : Georges Maurice BIDAULT. - Dressé le vingt * sept Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, Grente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de liette Civil.- Gelivar Le vingt six Mai mil nouf cent cin quante sept, à vingt deux heures vingt, cing, est décédé 4 rue de la Chine, Hemri Louis Adrien MAITRE, domicilié à Paris II° arrondissement, 41, rue Vivienne Gardien-Huissier, né le vingt février mil huit cent quatre vingt onze, à Menucourt (SEine-et-Oise), fils de Adrien Casimir MAITRE et de Reine Henriette BERY, époux décédés. - Epoux de Yvonne * * Georgette Madeleine BOUDON.- (Le défunt stait décoré de la Croix de Guerre 1914-1918). - DRessé le vingt sept Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- N cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. - CM.- L'adjoint au Maire. Officier de Civil. Seleash emanture Le vingt sixmai mil neuf cont cinquante - sept, à quinze heures vingt minutes , est décédé , * - rue.de la Chine" 4 , Robert BATTON , domicilié à MOntreuil (' Seine), 141 avenue du Président Wilson , * né à Villiers sur Marne ( 'Seine-et-oise), le dix - sept avril mil neuf cent trois , plombier fils * de Eugene BATTON et de Alexandrine FRENCE , (Sans renseighements connus du déclarant , Divorcé de Sans renseigtements connus du déclarant) Dressé le vingt - six mai mil neuf cent cinquante - sept quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans employé rue de La Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie * du xx° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. ''adjoint au maire Officier - Rechines Jeh Le vingt sept mai mil neuf cont cinquante sept, à sept heures crente, est décédée, 4, rue de la Chine, Amélie REDONS domiciliée à Montreuil-sous-Bois (Seine), 51, rue de Paris, sans profes- sion, née. le treize Février mil huit cent quatre vingt sept, à Paris vo arrondi ssement, fille de François REDON, et de Léonarde PIGNERs époux décédés.- Célibataire.- DRessé le vingt sept Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente sept ans, employé, 4, rue de la Chines qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de ,l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint * * au Maire.- Officier de l'Etht CEVIL. Stechness AMandant 