Le trente Mai mil neuf cent cinquante sept, à dix neuf heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Giuseppe Erminio TALAMONAs domicilié à Bagnolet (SEIne), 88, Avenue de la République, sans profession, né le six avril mil neuf cent deuxs à Varese (ITalie), fils de Erminio TALAMONA et de Maria POZZI, époux décédés.- Epoux de Ida SGUERZI.- Dressé le trente-et-um Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4 rue de la Chine qui, lecture faite , a signé avec Nous, Fern ande Marcheval, fonctionnaire A la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire,-C-M. L'adjoint au Mairesz Officier de J techines emendand Le trentemet-un Mai mil neuf cent cinquante sept, à cinq heures quarante cing est décédé 4, rus de la Chine, GEORGES PARISOT, Mandeuyre domicilié à Paris XI° arrondissement 113 rue Ober- kampf, né le treize avril mil neuf cent un, à 'Darney (VOgges) - fils de Charles Auguste PARI- SOT, et de Eugênie Joséphine 'ODING époux décédés. Epoux de CLaire Antoinette CORNET. - Dressé -le trente-et-un Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures trente, sur la déclaration de : - Pierre LE ROUX, trente-sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation au Maire. -C-M.- -L' adjoint au Maire. Officier de Le trente Mai mil neuf cent cinquante sept, a. dix-neuf heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Blanche Ambroisine TROCHETs domi ciliée à MOntreuil (SEine), 13 Impasse de la Belle Etoile, Sans profession, née le treize avril mil huit cent soixante dix-neuf, à Dieppe (SEine Maritime), fille de : Vincent Frédéric Elzéar TROCHET, et de Marie Marguerite Célina FRECHOU, époux décédés.- Epouse de : Alexandre Louis Alphonse TROCHET. - Dressé le trente-et-un Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chines qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MAr= cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement.de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire L' adjoint au Mare, : Officier de l'ett Civil.- Mautural Le trente mai mil neuf cent cinquente : sept , vingt-trois heures quarante cinq minutes , est décédé, rue de la Chine 4 , Mathilde DESCHAMBRE , domicilies à bagnolet(Seine 11 passage * Ab Lebreton, née a paris , vingtieme errondissement ; le vingt et un septembre mil huit cent ->## quatre - Vingt-quinze , héliographe, fille de Louis DESCHAMBRE et de stéphanie Octavie GGAG WARHUS , époux décédés , vouve de .CAbriel MARTIN . DRessé le tRente et un mai mil neuf cent cinquante - sept , quinze heures cinquante minutes , sur la décharation de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rus de la Chine 4 , qui lecture faite ont signé avec Noug , Paulete KIEFFER , fonctionnaiBe de la mairie du XX° arrondissement de paris, Officier de l'êtat - Civil is par délégation du Maire PK. L'adjoint au maire Officier de l'état/ Civil . Sechard it Le trente=et-un` Mai mil neuf cent cin quante sept, a quatre heures, est décédée, 4, rue de-la Chine, Rosalie PLORMEL, sans profession, domi ciliée à Rosnymsous=B01 s (SEIne), Ruell e Boissiere) née le vingt trois écembr e mil huit cent soixante treize à Saint-Nicolas de Redon (LOIre In- : férieure), fille de FRançois PLOHMEL, et de Perrine NOUEL décédés.- Veuve de : JEan Marie FORESTIER. - Dressé le trente=et-un Mai mil neuf cent cinquante sept, seize heures, sur la dé- laration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, ui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondis ssemen de Paris Officier de l'etat Civil per délégation du Maire. -C-M.- L'Adjoint at Mairel Officier de l'Etat|/Civil." even Le trente Mai mil neuf cent cinquante sept, à dix neuf heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Giuseppe Erminio TALAMONAs domicilié à Bagnolet (SEIne), 88, Avenue de la République, sans profession, né le six avril mil neuf cent deuxs à Varese (ITalie), fils de Erminio TALAMONA et de Maria POZZI, époux décédés.- Epoux de Ida SGUERZI.- Dressé le trente-et-um Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4 rue de la Chine qui, lecture faite , a signé avec Nous, Fern ande Marcheval, fonctionnaire A la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire,-C-M. L'adjoint au Mairesz Officier de J techines emendand Le trentemet-un Mai mil neuf cent cinquante sept, à cinq heures quarante cing est décédé 4, rus de la Chine, GEORGES PARISOT, Mandeuyre domicilié à Paris XI° arrondissement 113 rue Ober- kampf, né le treize avril mil neuf cent un, à 'Darney (VOgges) - fils de Charles Auguste PARI- SOT, et de Eugênie Joséphine 'ODING époux décédés. Epoux de CLaire Antoinette CORNET. - Dressé -le trente-et-un Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures trente, sur la déclaration de : - Pierre LE ROUX, trente-sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation au Maire. -C-M.- -L' adjoint au Maire. Officier de Le trente Mai mil neuf cent cinquante sept, a. dix-neuf heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Blanche Ambroisine TROCHETs domi ciliée à MOntreuil (SEine), 13 Impasse de la Belle Etoile, Sans profession, née le treize avril mil huit cent soixante dix-neuf, à Dieppe (SEine Maritime), fille de : Vincent Frédéric Elzéar TROCHET, et de Marie Marguerite Célina FRECHOU, époux décédés.- Epouse de : Alexandre Louis Alphonse TROCHET. - Dressé le trente-et-un Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chines qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MAr= cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement.de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire L' adjoint au Mare, : Officier de l'ett Civil.- Mautural Le trente mai mil neuf cent cinquente : sept , vingt-trois heures quarante cinq minutes , est décédé, rue de la Chine 4 , Mathilde DESCHAMBRE , domicilies à bagnolet(Seine 11 passage * Ab Lebreton, née a paris , vingtieme errondissement ; le vingt et un septembre mil huit cent ->## quatre - Vingt-quinze , héliographe, fille de Louis DESCHAMBRE et de stéphanie Octavie GGAG WARHUS , époux décédés , vouve de .CAbriel MARTIN . DRessé le tRente et un mai mil neuf cent cinquante - sept , quinze heures cinquante minutes , sur la décharation de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rus de la Chine 4 , qui lecture faite ont signé avec Noug , Paulete KIEFFER , fonctionnaiBe de la mairie du XX° arrondissement de paris, Officier de l'êtat - Civil is par délégation du Maire PK. L'adjoint au maire Officier de l'état/ Civil . Sechard it Le trente=et-un` Mai mil neuf cent cin quante sept, a quatre heures, est décédée, 4, rue de-la Chine, Rosalie PLORMEL, sans profession, domi ciliée à Rosnymsous=B01 s (SEIne), Ruell e Boissiere) née le vingt trois écembr e mil huit cent soixante treize à Saint-Nicolas de Redon (LOIre In- : férieure), fille de FRançois PLOHMEL, et de Perrine NOUEL décédés.- Veuve de : JEan Marie FORESTIER. - Dressé le trente=et-un Mai mil neuf cent cinquante sept, seize heures, sur la dé- laration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, ui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondis ssemen de Paris Officier de l'etat Civil per délégation du Maire. -C-M.- L'Adjoint at Mairel Officier de l'Etat|/Civil." even 