Cimprante- vinq 454 Le'trente Mai mil neuf cent ciriquante sept, a onne heures qu'arente, est décédé, 4, rue de la Chine, Gaston Auguste Joseph GaZELLE, domicilié à Saint-Ouen (SETne), 7. rue Claude Monet, né le treize Janvier mil huit cent quatre vingt dix-buit à Rans ( JUra), Retraité, fils de Jean Baptiste GAZELLE, et de Marie BARBET, époux décédés.- Epoux de Irene Suzanne BOISSY. - Dressé le trente-et-un "Mai mil neuf cent dinguantesept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par de- légation du Mairc.-C-M.- L'adjoint au Maine.- Officier de Civil.- leedit Maulune ;5 Le vingt neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, a dix heures, 4, rue de la Chine, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe féminin, Genevieve Claude Alberte LOOTENs née à Petit Quevilly (SEine Maritime), le neuf août mil neuf cent trente trois, épouse de : Maurice Louis Raoul SEAUDEAU, ne à ChaRlevald (EUre), le vingt deux Mars mil neuf cent vingt cing, Contrô- leur, domiciliés a Paris 19° arrondissement 142 Boulevard de la Villette. - Dressé le trente-et-un Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ayec Nouse Marcheval, fonction- naire à la Mairie du XX° arrondissment de Paris, Offici er de l'etat Civil par délégation du Maire. -CM L'adjoint au Maire. Officier de CRecients emanheral 6 Le trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept  , huit heures #rente minutes , est décédé , son domicile , 91 aVenue Gambetta , Henri Marius ROSENZVEIG, industriel , né à Paris , onzième arrondissement , le vingt - deux avril mil huit cent-quatre-Vingt-douze fils de henri ROSENZVEIG, , * et de Charlotte Esilda BOULET , époux décédés époux de Reine Eugénie GILLE DRessé le tRente et un mai mil neuf cant cinquante - sept , neuf heures quarante minutes, sur 1a déclaration de Charles * DUVAL , cinquante-quatre ans , négociant', 83 avenue Gambettà qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de' Paris ,officier de l'état -** civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Aestinent Officier de l'état Pifa 7 Le trente et un mai mil neuf cent cinquante , sept * huit heures trente minutes est décédé , en son domicile, 29 , rue des Rasselins , Julien BeRthin SOLON né à Oinpuis to de Guicneville (LOiret), le vinGt octobre mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , contrôleur , fils de Paul henri SOLON , 1 rs bl et de Louise Célima MINEAU , époux décédés , veuf de Marthe Eulolie DUPUIS, .-. DRessé le - trente et un for mai mil neuf cent cinquante - sept , quinze heures , sur la déclaration de, Georges CREUSOT soixante Homere, ans '_ employé 24 Saint victor , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette nit KIEFFER , * fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de paris , Officier de l'état - Civil par délégation 1983 du maire PK. L'adjoint au maire ' Officier de Civil Giennet piop 58 Le trente Mai mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine Thérese Marie Gabrielle BEGARD, domiciliée à Paris dix-neuvieme arrondissement 34 rue du Pré St Gervais, sans profession, née le onze décembre mil huit cent quatre vingt seize, à Péronne (SOmme) fille de Charles Louis BEGARD et de Marie Angele Alphonsine THERY, époux décédés.- Epouse de : Théphile Laurent BERTHE. - DRessé lè trente-et-u Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze g* * * * heures dix sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire6-C-M.- L'adjoint au Maige.z Officier de yeth PEtat Civil.- Rusure Manimal Cimprante- vinq 454 Le'trente Mai mil neuf cent ciriquante sept, a onne heures qu'arente, est décédé, 4, rue de la Chine, Gaston Auguste Joseph GaZELLE, domicilié à Saint-Ouen (SETne), 7. rue Claude Monet, né le treize Janvier mil huit cent quatre vingt dix-buit à Rans ( JUra), Retraité, fils de Jean Baptiste GAZELLE, et de Marie BARBET, époux décédés.- Epoux de Irene Suzanne BOISSY. - Dressé le trente-et-un "Mai mil neuf cent dinguantesept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par de- légation du Mairc.-C-M.- L'adjoint au Maine.- Officier de Civil.- leedit Maulune ;5 Le vingt neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, a dix heures, 4, rue de la Chine, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe féminin, Genevieve Claude Alberte LOOTENs née à Petit Quevilly (SEine Maritime), le neuf août mil neuf cent trente trois, épouse de : Maurice Louis Raoul SEAUDEAU, ne à ChaRlevald (EUre), le vingt deux Mars mil neuf cent vingt cing, Contrô- leur, domiciliés a Paris 19° arrondissement 142 Boulevard de la Villette. - Dressé le trente-et-un Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ayec Nouse Marcheval, fonction- naire à la Mairie du XX° arrondissment de Paris, Offici er de l'etat Civil par délégation du Maire. -CM L'adjoint au Maire. Officier de CRecients emanheral 6 Le trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept  , huit heures #rente minutes , est décédé , son domicile , 91 aVenue Gambetta , Henri Marius ROSENZVEIG, industriel , né à Paris , onzième arrondissement , le vingt - deux avril mil huit cent-quatre-Vingt-douze fils de henri ROSENZVEIG, , * et de Charlotte Esilda BOULET , époux décédés époux de Reine Eugénie GILLE DRessé le tRente et un mai mil neuf cant cinquante - sept , neuf heures quarante minutes, sur 1a déclaration de Charles * DUVAL , cinquante-quatre ans , négociant', 83 avenue Gambettà qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de' Paris ,officier de l'état -** civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Aestinent Officier de l'état Pifa 7 Le trente et un mai mil neuf cent cinquante , sept * huit heures trente minutes est décédé , en son domicile, 29 , rue des Rasselins , Julien BeRthin SOLON né à Oinpuis to de Guicneville (LOiret), le vinGt octobre mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , contrôleur , fils de Paul henri SOLON , 1 rs bl et de Louise Célima MINEAU , époux décédés , veuf de Marthe Eulolie DUPUIS, .-. DRessé le - trente et un for mai mil neuf cent cinquante - sept , quinze heures , sur la déclaration de, Georges CREUSOT soixante Homere, ans '_ employé 24 Saint victor , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette nit KIEFFER , * fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de paris , Officier de l'état - Civil par délégation 1983 du maire PK. L'adjoint au maire ' Officier de Civil Giennet piop 58 Le trente Mai mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine Thérese Marie Gabrielle BEGARD, domiciliée à Paris dix-neuvieme arrondissement 34 rue du Pré St Gervais, sans profession, née le onze décembre mil huit cent quatre vingt seize, à Péronne (SOmme) fille de Charles Louis BEGARD et de Marie Angele Alphonsine THERY, époux décédés.- Epouse de : Théphile Laurent BERTHE. - DRessé lè trente-et-u Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze g* * * * heures dix sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire6-C-M.- L'adjoint au Maige.z Officier de yeth PEtat Civil.- Rusure Manimal 