709 TRANSCRIP TON DE SAINT - SYMPHORIEN D*OZON(VIENNE) le quatre juin mil neuf cent cinquante - sept , sept heures trente minutes , est décédé , Clinique de Sehin , Emma Jeanne Marie MICHEL née à ,Ren - nes ( Ille-et-VIlaine), le vingt - quatre avril mil nouf cent seize sans profession domiciliée 116 Boulevard de Charonne, à Paris , XX° - fille de Eugene Michel décédé et de Emma Clémentine Mario CAUNU , sa veuve domiciliée à Quincy sous Sénart (SEine-et-oise), divorcée de Antoine 13 SANTUCCI Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquente - sept, , à dix heures sur la déclaration de - Charles Longhi , quaranse-trois ans , marbrier . domicilié à Saint Symphorien d'Ozon ? qui ### - lecture faite , a signé avec Nous , Docteur Joseph GRISELLI , Chevalier de la Légion d' Honneur , - Officier de l'etat - civil , Maire de Saint Symphorien Transcrit le. ingt - sept juin mil #* - neuf cent cinquante - sept , par Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° ar - - rondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. - L'adjoint au maire - officier de It 710 TRANSCRIPTION DE ANDLAU(BAS-RHIN). le quatre mai mil neuf cent cinquante 'sept , à onze heures , * est décédé, "Andlau, 39 rue Clémenceau , Fortung WACH  , ébéniste domicilié à Paris , 39 , rue des Envierges , né à Andlau le douze juillet mil neuf cent douze , agé de quarante - quatre ans . M fils de Marguerite WACH sans profession à Andlau époux de Paulette Andrée Eugénie GANET , repasseuse domiciliée à Paris , 39, rue des Envierges Dressé le six mai mil neuf cent cinquante sept , à dix heures crente , sur la déclaration de l'épouse du défunt , qui lecture faite , a signé * avec Nous , RAuguste GRESSER Mairie dhandlau .-. Transcrit le vingt - sept juin mil neuf cent * * cinquante - sept , à dix heures vingt , par Nous, Pualette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du 20° arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil 711 TRANSCRIPTION DE MAINCY SEINE-ET-MARNE) le deux juin mil neuf cent cinquante , sept, à trois * * heures, est décédé à Maincy(Roland Pierre VAJOU boulanger , ne à Fontaine - Fourches (SEine-et - Marne), le huit aout mil neuf cent dix - huit , domicilié à Paris , 112 , rue de belleville , fils de Pierre Henri VAJOU, et de marie Adélaide FAVIN. son épouse , époux de Yvonne ROUILLE -. Dressé - le trois juin mil neuf cent cinquante - sept , sur la déclaration da pere , domicilié à Maincy , * * 17 Bis rue Alfred Sommier, qui lecture faite , a signé avec Nous , Louis marie François MAURY , ** adjoint au maire de Maincy , Officier de l'état-civil par.délégation.-.Transcritle vingt - sept * * juin mil neuf cent cinquante - sept, à dix heures trente minures: par Nous,Paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris, officier de l'écat civil par déléga - * tion du maire .PK./. L'adjoint au maire sph officier de l'éta- = crvil . 22 Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - deux heuRes , est décédé en son domi- - cile , 10 Bis , rue de Saint Jean BOnnefonds ( Loire), le treize) septembre mil huit cent quatre - vingt-neuf métallurgiste fils de Clément GANDIN , et de . Antoinette ROBERT , époux décédés , époux de Eugénie Célina NEBOUIS Dressé le vingT - sept juin mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la déclaration de Rend TETU , cinquante - deux * ans , négociant 171 rue de Charenton qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , * fonctionnaire da la mairie du XX' arrondissement de Paris , Officier de l'etat - Civil par délégation du Maire .PK. agjoint au maire Noterts Officier de l'état - Civil. 2fis 709 TRANSCRIP TON DE SAINT - SYMPHORIEN D*OZON(VIENNE) le quatre juin mil neuf cent cinquante - sept , sept heures trente minutes , est décédé , Clinique de Sehin , Emma Jeanne Marie MICHEL née à ,Ren - nes ( Ille-et-VIlaine), le vingt - quatre avril mil nouf cent seize sans profession domiciliée 116 Boulevard de Charonne, à Paris , XX° - fille de Eugene Michel décédé et de Emma Clémentine Mario CAUNU , sa veuve domiciliée à Quincy sous Sénart (SEine-et-oise), divorcée de Antoine 13 SANTUCCI Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquente - sept, , à dix heures sur la déclaration de - Charles Longhi , quaranse-trois ans , marbrier . domicilié à Saint Symphorien d'Ozon ? qui ### - lecture faite , a signé avec Nous , Docteur Joseph GRISELLI , Chevalier de la Légion d' Honneur , - Officier de l'etat - civil , Maire de Saint Symphorien Transcrit le. ingt - sept juin mil #* - neuf cent cinquante - sept , par Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° ar - - rondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. - L'adjoint au maire - officier de It 710 TRANSCRIPTION DE ANDLAU(BAS-RHIN). le quatre mai mil neuf cent cinquante 'sept , à onze heures , * est décédé, "Andlau, 39 rue Clémenceau , Fortung WACH  , ébéniste domicilié à Paris , 39 , rue des Envierges , né à Andlau le douze juillet mil neuf cent douze , agé de quarante - quatre ans . M fils de Marguerite WACH sans profession à Andlau époux de Paulette Andrée Eugénie GANET , repasseuse domiciliée à Paris , 39, rue des Envierges Dressé le six mai mil neuf cent cinquante sept , à dix heures crente , sur la déclaration de l'épouse du défunt , qui lecture faite , a signé * avec Nous , RAuguste GRESSER Mairie dhandlau .-. Transcrit le vingt - sept juin mil neuf cent * * cinquante - sept , à dix heures vingt , par Nous, Pualette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du 20° arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil 711 TRANSCRIPTION DE MAINCY SEINE-ET-MARNE) le deux juin mil neuf cent cinquante , sept, à trois * * heures, est décédé à Maincy(Roland Pierre VAJOU boulanger , ne à Fontaine - Fourches (SEine-et - Marne), le huit aout mil neuf cent dix - huit , domicilié à Paris , 112 , rue de belleville , fils de Pierre Henri VAJOU, et de marie Adélaide FAVIN. son épouse , époux de Yvonne ROUILLE -. Dressé - le trois juin mil neuf cent cinquante - sept , sur la déclaration da pere , domicilié à Maincy , * * 17 Bis rue Alfred Sommier, qui lecture faite , a signé avec Nous , Louis marie François MAURY , ** adjoint au maire de Maincy , Officier de l'état-civil par.délégation.-.Transcritle vingt - sept * * juin mil neuf cent cinquante - sept, à dix heures trente minures: par Nous,Paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris, officier de l'écat civil par déléga - * tion du maire .PK./. L'adjoint au maire sph officier de l'éta- = crvil . 22 Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - deux heuRes , est décédé en son domi- - cile , 10 Bis , rue de Saint Jean BOnnefonds ( Loire), le treize) septembre mil huit cent quatre - vingt-neuf métallurgiste fils de Clément GANDIN , et de . Antoinette ROBERT , époux décédés , époux de Eugénie Célina NEBOUIS Dressé le vingT - sept juin mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la déclaration de Rend TETU , cinquante - deux * ans , négociant 171 rue de Charenton qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , * fonctionnaire da la mairie du XX' arrondissement de Paris , Officier de l'etat - Civil par délégation du Maire .PK. agjoint au maire Noterts Officier de l'état - Civil. 2fis 