1 Le dix-neUf juin mil neuf cent cinquante - sett, a dix Sept heures , est décédéren Son domicile , * 107,rue deS Grands Champs * EDmond MAUPAS - né a Paris ,  douZieme errondySSement , le dix-neuf juin * mil neuf cent dix-Huit , Reçon , fils de Jo%ephEUgene MAUPAS décédé et de Marie Francoise FOULGOT , Sa veuve Sans profess ion , domiciliée a Montreuil(SEine), 39,rue Delpeche, 'époux de Lucie DRessé le vinst juin mil neuf cent cinquante - Sept , a treize heures Sur la déclaret ion de * Jacques MAUPAS, , quarante-deux ans , ouvrier spécialisé domicilié 39 rue Delpêc he a frere du défunt , qui lzcture faite , a Signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctIonneire de la Mairie du xx° Arrondiss ement de Paris , officier de l'état-Civil par délégation du Maire .PK. L:adjoint au ma officier de l'éfet-civil, and ellauped It Le vingt juin mil neuf cent cinquante - sept , à six heures est décédée rue de la Chine 4 , **** 1 Angèle BERTON , domiciliée à Montrouil(seine), 13 rue du colonel DELORME , née à Arlanc (Puy de Dôme) le huit octobre mil huit cent quatre - vingt_-douze, sans profession, fille de Pierre BERTON 5 et de Irma AYEL , époux décédés, divorcéeen 'premières noces de Jean GARNIER " veuve en secondes noces de Jean GAY -. Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , ^qui lecture faite signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris ; Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Rechinest tib Officier de - Civil : Le vingt juin mil neuf cen't cinquante - sept , atrois heures quinze minutes est décédõe rue de la Thine 4, Jeannine Simone Marie DAROLLE , iomiciliée à Oran , 10 , rue de la Vieille Mosquée  , née à Oran (Oran), le cinq novembre mil neuf cent trente - cinq , étudiante , fille de Jean Maurice **** DAROLLE , pRofesseur Honoraire à l'Université , et de Margüerite Yvonne - RUETSCH , sans profession époux domiciliés à Maillot (Alger), Célibataire Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante - * * sept , à quinze heures dix minutes , gur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de mairbe du XX' Arrohdi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L' adjoint au Officier de Yetat - Civil ith Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures trente minutes , est décédé , rue de la 1 Chine 4, Bernard GATTONI , domicilié à Montreuil(Seine), 150 , Houlevard Aristide Briand né 2#A# Ameno(Italie ) , le vingt et un novembre mil huit cent quatre - vingt-dix-sept maçon , fils de Célestin GATTONI , et de Rosa TRAVAGLINI , époux décédés époux de Marguerite CALDI -. Dressé le is vingt juin mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures quarante cinq minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine A, qui, lecture faite, a signé avec * Nous-paulette KIEFFER Tonctionmaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , 1 Officier de l'état- civil par délégation-du Maire .PK. L:adjoint au main Officier de - Civil and : eches Le vingt ot un juin mil neuf cent cinquarte - sept , à huit houres cinquante minutes , ast décédée , rue de la Chine 4 , Simonne Louise LEROY , domiciliée à Paris , XX° 3. rue Lémon , née à Paris , sixième arrondissement le ving: - huit décembre mil neuf cent six , sans profession , fille depas Ida Félicia LEROY , décédée veuve en premières noces de Paul HERBIN, et épouse en secondes noces de Pierre VIVIEN Dressé le vingt et un juin mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUK, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris , Officier de l'ébat - civil par délégation du maire .PK, L'adjoint Rich Officier - Civil : Reching 1 Le dix-neUf juin mil neuf cent cinquante - sett, a dix Sept heures , est décédéren Son domicile , * 107,rue deS Grands Champs * EDmond MAUPAS - né a Paris ,  douZieme errondySSement , le dix-neuf juin * mil neuf cent dix-Huit , Reçon , fils de Jo%ephEUgene MAUPAS décédé et de Marie Francoise FOULGOT , Sa veuve Sans profess ion , domiciliée a Montreuil(SEine), 39,rue Delpeche, 'époux de Lucie DRessé le vinst juin mil neuf cent cinquante - Sept , a treize heures Sur la déclaret ion de * Jacques MAUPAS, , quarante-deux ans , ouvrier spécialisé domicilié 39 rue Delpêc he a frere du défunt , qui lzcture faite , a Signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctIonneire de la Mairie du xx° Arrondiss ement de Paris , officier de l'état-Civil par délégation du Maire .PK. L:adjoint au ma officier de l'éfet-civil, and ellauped It Le vingt juin mil neuf cent cinquante - sept , à six heures est décédée rue de la Chine 4 , **** 1 Angèle BERTON , domiciliée à Montrouil(seine), 13 rue du colonel DELORME , née à Arlanc (Puy de Dôme) le huit octobre mil huit cent quatre - vingt_-douze, sans profession, fille de Pierre BERTON 5 et de Irma AYEL , époux décédés, divorcéeen 'premières noces de Jean GARNIER " veuve en secondes noces de Jean GAY -. Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , ^qui lecture faite signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris ; Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Rechinest tib Officier de - Civil : Le vingt juin mil neuf cen't cinquante - sept , atrois heures quinze minutes est décédõe rue de la Thine 4, Jeannine Simone Marie DAROLLE , iomiciliée à Oran , 10 , rue de la Vieille Mosquée  , née à Oran (Oran), le cinq novembre mil neuf cent trente - cinq , étudiante , fille de Jean Maurice **** DAROLLE , pRofesseur Honoraire à l'Université , et de Margüerite Yvonne - RUETSCH , sans profession époux domiciliés à Maillot (Alger), Célibataire Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante - * * sept , à quinze heures dix minutes , gur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de mairbe du XX' Arrohdi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L' adjoint au Officier de Yetat - Civil ith Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures trente minutes , est décédé , rue de la 1 Chine 4, Bernard GATTONI , domicilié à Montreuil(Seine), 150 , Houlevard Aristide Briand né 2#A# Ameno(Italie ) , le vingt et un novembre mil huit cent quatre - vingt-dix-sept maçon , fils de Célestin GATTONI , et de Rosa TRAVAGLINI , époux décédés époux de Marguerite CALDI -. Dressé le is vingt juin mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures quarante cinq minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine A, qui, lecture faite, a signé avec * Nous-paulette KIEFFER Tonctionmaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , 1 Officier de l'état- civil par délégation-du Maire .PK. L:adjoint au main Officier de - Civil and : eches Le vingt ot un juin mil neuf cent cinquarte - sept , à huit houres cinquante minutes , ast décédée , rue de la Chine 4 , Simonne Louise LEROY , domiciliée à Paris , XX° 3. rue Lémon , née à Paris , sixième arrondissement le ving: - huit décembre mil neuf cent six , sans profession , fille depas Ida Félicia LEROY , décédée veuve en premières noces de Paul HERBIN, et épouse en secondes noces de Pierre VIVIEN Dressé le vingt et un juin mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUK, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris , Officier de l'ébat - civil par délégation du maire .PK, L'adjoint Rich Officier - Civil : Reching 