Soixante-onza le quatorze juin mil neuf cant cinquante - sept à hui heures est décédie , rue de la Chine 4 Odile GRAFF domiciliée à Bobigny(seine) ( 84 Chemin du Tonnéau , nce a ObeRnais- ( bas-rhim), le M seize mai mil huit Cent soixante - quatorzé , sans profession fille de Michel GRAFF . et,de MaRie * Madeleine WAGNER+, époux décidés . vouve de pdmond Louis LAFONT: Dressé le quAtorze juin mil ** neuf cent cinquante - sept y à quinze heures sur la de clapation de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecturé faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonction- maire de la mairie du XX: Arrondissement de paris. , Officier de l'état - civil par délégation du * * Maire.PK L'adjoint au maire Officier de - Civil : Rulband otch Le quatorze juin mil neuf cent cinquants - sept, à cinq heures cinquante mimutes , est décédé , rue de la Chime 4 , Albert VINKEL , domicilie à Paris , XX° , 11 , rue de Bagnolet , né a Saint Ouen (SEine), le dix - huit octobre mil huit cellt quatre - vingt - dix=neuf ,manoeuvre , fils de Jean Désiré VINKEL , et de Emilie Jeanne ,ARNOLD , époux décédés , veuf en premières noces de ts Geneviève Ernestime DEFRANCE et époux en secondes noces de ERMestime Marie GUERARD Dressé le At quatorze juin mil neuf cent cinquente - sept, à quinze heures trente sur la déclaration de Pierre LE ROUX - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé evec ## Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaiRe de la mairie du XX° 'Arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier - Civil : exthrit 2pr Le quinze juin mil neuf cont cinquante - sept , à trois heures trente hinutes , est décédée , en son domicilé, 66 boulevard Mortier , Catherine BOLSIGNERs née a Ay (Moselle), le vingt -deux Octobre mil huit cent soixante-cing, concierge , fille de Jean Augúste BOLSIGNER , et de Aune marie MORHAIN * époux décédés , veuve de Charles GIROUX.-.DMessé le quinze juin mil neuf cent cinquante - sept , à m dix heuRes sur déclaration de Lucian MOSSERI , cinquante trois ans , négociant, 27 rue de la Chapelle qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du * XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'etat - Civil par délégation du, Maire .PK. L'adjoint au maire Officier deprecat - Civil : mons ifth 2 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante - sept à vingt et une heures dix minutes ' est accouchée d'un enfant présentement sans vie , du sexe masculin rue MOuraud 13 , Nicole Marie Philomene M WATTRE sans profession, née à Morvillars ( Territoire de belfort ) , le neuf novembre mil neuf a cent vingt-trois, épouse de Audré MONNIER, né à Etueffont -Bas(TErritoire de Belfort), le premier janvier mil huit eent-quatre-vingt-diy-nouf, employé de bureau domiciliés aux Lilas(SEine), * M 74 rue Romain ROlland .-. Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante - sept, à dix heures dix sur la déclaration de Merthe GOGNEAUX, soixante-meuf ans' employée 13 rue Moraud qui lecture fot to asigné avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de' Paris , s Officier de l'état - civil par aélégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de Wetat - civil , M6 20 Keli Le quinze juin mil neuf cent cinquante sept, a cinq heures dix minutes est décédée , rue de la Chine 4, Louise Désirée MERDA , domiciliée : Montreuil(seine), 112 rue Molière , née à Hirson * (Aisme ) , le quinze décembre mil huit cent moixante-dix-neuf , sans profession fille de * A Louis MERDA - et de Estelle Elisabeth PETIT, époux décédés. , épouse de Emile LEHICHE .-. Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante - sept. , à onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - septians , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a. signé avec Nous paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'ebat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Mejard Officier, - : t état Civil lih Soixante-onza le quatorze juin mil neuf cant cinquante - sept à hui heures est décédie , rue de la Chine 4 Odile GRAFF domiciliée à Bobigny(seine) ( 84 Chemin du Tonnéau , nce a ObeRnais- ( bas-rhim), le M seize mai mil huit Cent soixante - quatorzé , sans profession fille de Michel GRAFF . et,de MaRie * Madeleine WAGNER+, époux décidés . vouve de pdmond Louis LAFONT: Dressé le quAtorze juin mil ** neuf cent cinquante - sept y à quinze heures sur la de clapation de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecturé faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonction- maire de la mairie du XX: Arrondissement de paris. , Officier de l'état - civil par délégation du * * Maire.PK L'adjoint au maire Officier de - Civil : Rulband otch Le quatorze juin mil neuf cent cinquants - sept, à cinq heures cinquante mimutes , est décédé , rue de la Chime 4 , Albert VINKEL , domicilie à Paris , XX° , 11 , rue de Bagnolet , né a Saint Ouen (SEine), le dix - huit octobre mil huit cellt quatre - vingt - dix=neuf ,manoeuvre , fils de Jean Désiré VINKEL , et de Emilie Jeanne ,ARNOLD , époux décédés , veuf en premières noces de ts Geneviève Ernestime DEFRANCE et époux en secondes noces de ERMestime Marie GUERARD Dressé le At quatorze juin mil neuf cent cinquente - sept, à quinze heures trente sur la déclaration de Pierre LE ROUX - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé evec ## Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaiRe de la mairie du XX° 'Arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier - Civil : exthrit 2pr Le quinze juin mil neuf cont cinquante - sept , à trois heures trente hinutes , est décédée , en son domicilé, 66 boulevard Mortier , Catherine BOLSIGNERs née a Ay (Moselle), le vingt -deux Octobre mil huit cent soixante-cing, concierge , fille de Jean Augúste BOLSIGNER , et de Aune marie MORHAIN * époux décédés , veuve de Charles GIROUX.-.DMessé le quinze juin mil neuf cent cinquante - sept , à m dix heuRes sur déclaration de Lucian MOSSERI , cinquante trois ans , négociant, 27 rue de la Chapelle qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du * XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'etat - Civil par délégation du, Maire .PK. L'adjoint au maire Officier deprecat - Civil : mons ifth 2 Le quatorze juin mil neuf cent cinquante - sept à vingt et une heures dix minutes ' est accouchée d'un enfant présentement sans vie , du sexe masculin rue MOuraud 13 , Nicole Marie Philomene M WATTRE sans profession, née à Morvillars ( Territoire de belfort ) , le neuf novembre mil neuf a cent vingt-trois, épouse de Audré MONNIER, né à Etueffont -Bas(TErritoire de Belfort), le premier janvier mil huit eent-quatre-vingt-diy-nouf, employé de bureau domiciliés aux Lilas(SEine), * M 74 rue Romain ROlland .-. Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante - sept, à dix heures dix sur la déclaration de Merthe GOGNEAUX, soixante-meuf ans' employée 13 rue Moraud qui lecture fot to asigné avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de' Paris , s Officier de l'état - civil par aélégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de Wetat - civil , M6 20 Keli Le quinze juin mil neuf cent cinquante sept, a cinq heures dix minutes est décédée , rue de la Chine 4, Louise Désirée MERDA , domiciliée : Montreuil(seine), 112 rue Molière , née à Hirson * (Aisme ) , le quinze décembre mil huit cent moixante-dix-neuf , sans profession fille de * A Louis MERDA - et de Estelle Elisabeth PETIT, époux décédés. , épouse de Emile LEHICHE .-. Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante - sept. , à onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - septians , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a. signé avec Nous paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'ebat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Mejard Officier, - : t état Civil lih 