Le six Mai mil nauf cent cinquante sept, à six heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Jetta DRUTOWSKA, domiciliée à Paris xx°, 35 rue-Bisson, sans profession, née le vingt * * -Juin mil huit cent quatre vingt dix=septs à Csestochowa (Pologne) - fille de Joseph Leyb * * - Szabaia DRUTOWSKA, et de Chalina SZTAJNCHAUERs époux décédés. - Veuve de : Hersz ROZENTAL- Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante sept, à quinze Heures dix, sur la déclaration de : * * Pierre LE ROUX, trente sept anse employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture flite, a signé avec - Nous, Fernande Marcheval4 fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de 'l'Etat' Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire Officier de Civil.- teline Phination Le six Mai mil neuf cent cinquente sept, à trois heures vingt, est décédé, 4, rue de la Chine, Lueien DIWO, domicilié à Paris, xx°, 257 rue des Pyrénées, Retraité, ne le Dix-meuf Janvier mil huit cent quatre "vingt-onze à Paris fils de Mathias Lucien DIWO, et de Berthe Marié - PATTIER époux décédés. - Epoux de : Blanche Léonie CHARTON.- Dressé le six * 1 Mai mil meuf eent cinquante sept, à quinze heures vingt, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fer* nande Marcheval, fonetionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homeur. -C-Mg L'adjoint au Maires Officier de Civil.- School HILLE Le six Mai mil neuf cont cinquante sept, a quinze heures trente, est décédée, 18, rue de la Croix Saint Simon, Gabrielle Eugénie Joseph BILLET, domiciliée à Paris 12° arrondissement, - 276 an Faubourg. Saint-Antoine, née à Arras (Pas-de-Calais), le trente septembre mil huit cent * soixan te douze, fille de Louis Ulisse BILLET, et de Marie Thérèse LONGUET, époux décédés. Veuve de, Georges Bernard Auguste GOMREE. - Dressé le six Mai mil neut dent cinquante sept, sei- c 30, heures, sur la déclaration ,de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la-Chine, - qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, .da l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire Officier de Manithinal Le sept Mai mil nauf cent cinquante sept, à neuf heures, est décédé 18 rue de la Croix Saint Si- mon, Edgard Philippe Charles MOULING domicilié 8 rue Félix Terrier à Paris XX°, Machiniste, * ne à Orléans (LOiret), le dix sept Mars mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Désiré Adrien MOULIN, et de Marie Ernestine Adrienne PREVOST, époux décédés. - Epoux de Valentine Joséphine BUTTIER. - Dressé le sept Mai mil neuf cont cinquante sept, quinze heures vingt, sur la déclare tion de : Charles DUYAL, cinquante quatre ans, négociant, 83, Avenue Gambetta qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'stat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire Officier de l'etat Citil. Mardwal Le six Mai mil 'neuff cent cin'quante sept, à six heures quarante cing, est décédée, 4, rue de la Chine, Emma Marie Julié ORGEAS, domiciliée à Paris XX°, 67 rue des'Panoyaux, sans profession née le onze Octobre mil huit cent quatre vingt eing à Solomiae (ITalie), fille de Joseph Au- guste ORGEAS, et de Marie Mathilde ORGEAS, époux décédés.- Epouse de : Emile Louis BEGUE.- Dresséle sept Mai mil neu; collt cimquante sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé; 4, rue de la Chine, qui, lecture faive, a signé avec Nous, Fer- nende Marcheval, fonetionnaire a la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civi par délégation du CM.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat divil.- of Recara emachavial Le six Mai mil nauf cent cinquante sept, à six heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Jetta DRUTOWSKA, domiciliée à Paris xx°, 35 rue-Bisson, sans profession, née le vingt * * -Juin mil huit cent quatre vingt dix=septs à Csestochowa (Pologne) - fille de Joseph Leyb * * - Szabaia DRUTOWSKA, et de Chalina SZTAJNCHAUERs époux décédés. - Veuve de : Hersz ROZENTAL- Dressé le six Mai mil neuf cent cinquante sept, à quinze Heures dix, sur la déclaration de : * * Pierre LE ROUX, trente sept anse employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture flite, a signé avec - Nous, Fernande Marcheval4 fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de 'l'Etat' Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire Officier de Civil.- teline Phination Le six Mai mil neuf cent cinquente sept, à trois heures vingt, est décédé, 4, rue de la Chine, Lueien DIWO, domicilié à Paris, xx°, 257 rue des Pyrénées, Retraité, ne le Dix-meuf Janvier mil huit cent quatre "vingt-onze à Paris fils de Mathias Lucien DIWO, et de Berthe Marié - PATTIER époux décédés. - Epoux de : Blanche Léonie CHARTON.- Dressé le six * 1 Mai mil meuf eent cinquante sept, à quinze heures vingt, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fer* nande Marcheval, fonetionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homeur. -C-Mg L'adjoint au Maires Officier de Civil.- School HILLE Le six Mai mil neuf cont cinquante sept, a quinze heures trente, est décédée, 18, rue de la Croix Saint Simon, Gabrielle Eugénie Joseph BILLET, domiciliée à Paris 12° arrondissement, - 276 an Faubourg. Saint-Antoine, née à Arras (Pas-de-Calais), le trente septembre mil huit cent * soixan te douze, fille de Louis Ulisse BILLET, et de Marie Thérèse LONGUET, époux décédés. Veuve de, Georges Bernard Auguste GOMREE. - Dressé le six Mai mil neut dent cinquante sept, sei- c 30, heures, sur la déclaration ,de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la-Chine, - qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, .da l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire Officier de Manithinal Le sept Mai mil nauf cent cinquante sept, à neuf heures, est décédé 18 rue de la Croix Saint Si- mon, Edgard Philippe Charles MOULING domicilié 8 rue Félix Terrier à Paris XX°, Machiniste, * ne à Orléans (LOiret), le dix sept Mars mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Désiré Adrien MOULIN, et de Marie Ernestine Adrienne PREVOST, époux décédés. - Epoux de Valentine Joséphine BUTTIER. - Dressé le sept Mai mil neuf cont cinquante sept, quinze heures vingt, sur la déclare tion de : Charles DUYAL, cinquante quatre ans, négociant, 83, Avenue Gambetta qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'stat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire Officier de l'etat Citil. Mardwal Le six Mai mil 'neuff cent cin'quante sept, à six heures quarante cing, est décédée, 4, rue de la Chine, Emma Marie Julié ORGEAS, domiciliée à Paris XX°, 67 rue des'Panoyaux, sans profession née le onze Octobre mil huit cent quatre vingt eing à Solomiae (ITalie), fille de Joseph Au- guste ORGEAS, et de Marie Mathilde ORGEAS, époux décédés.- Epouse de : Emile Louis BEGUE.- Dresséle sept Mai mil neu; collt cimquante sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé; 4, rue de la Chine, qui, lecture faive, a signé avec Nous, Fer- nende Marcheval, fonetionnaire a la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civi par délégation du CM.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat divil.- of Recara emachavial 