Trente-eing 64 Le huit Mai mil neuf cont cinquante sept, , à treize heures, est décédé en san domicile, 12, ** rue des Gâtimes, André Louis ,LAFLECHE, né à Paris le trois Oetobre mil buit eent quatre vingt sept, RepRésentant de Commerce, fils de Jules Henri LAFLÈCHE, et de Céline Hemriette * * CONTIER, époux décédés.- Epoux de Magdelains Marie TEMPLIER. - Dressé le neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sun la déclaration Paul PECQUEUR cinquante buit ans, Négociant, 10, Place Gambetta qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marchevál, fonetionnaire à la Mairie du fox: arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de my lifter Le huit Mai mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures, est décédée, en son domicile, - 14 , Avenue Gambetta, Marie MORAIN, née à Sassenay (Saone et LOire) - le dix-neuf Janvier - mil huit cent soixante dix-neuf, fille de Pierre MORAIN, et de Pierrette GaudillERE, époux - decedes." Divorcée en premieres Noces de: Auguste GENIEUX.- Epouse en secondes Noees de : Ma- thias Pierre LUTGEN.- "Dressé le neuf Mai mil neuf cont einquante sept, nouf heures vingt, * sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante six ans, employé, 11, Avenue du Père Lachaise, . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du, XX' arron- dissement de Paris, offieter de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Le neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, a trois heures trente, est décédée 4, rue de la 266 - Chine, Raymonde Enilienne DARCHE. domiciliée à DRancy (SEine), 26 rue Armand Carrel, * * * Sans profession, nee le dix Janvier mil neuf cent six a ssy-saint-Georges - fille de Emile Raymond DARCHE,sans profession, domicilié à Drancy (SEine), et de Angéline * * . Emélie TRESY, son épouse décédée.- Veuve de Gabriel Jean-Baptiste MONDON.- Dressé le neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorza heures, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la. Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à.la Mairie durx aprondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- L'adjoint au Officier Civil.- emanciated Le huit Mai mil neuf eent cinquants sept, à vingt trois heures cinquante est décédé, 4 rue de la 267 Chine, Frédéric Louis ROYERs domicilié a Drancy (SEINE), 35, rue Aimée Laperruque, 35, RE- Graits, né le vingt einq Janvier mil * huit eent quatre vingt douze, à Audincourt (Doubs), fils de François Alexandre ROYERs et de Rosalie PERRELET, époux décédés. - Vouf de Henriette Andrée AUDEBERG, - Dressé le neuf Mai mil nEuf eant cinquants sept, quatorze heures dix, sur la déclara- tion de Pierre'E ROUX, tBente sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, faite , a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mire.- CM.- L'adjoint au, Mare.- Officier, to T'tat Civil.- y Scheek Mancheral 1268 Le huit Mai mil neuf cont cinquante sept, à seize heures trente eings est déeédé 4, rue de la CHine, Henri Auguste JAMES, demieilieà Montreuil-sous-BOi (Seine), 3, rue du VErt BOis, sans profession, the le dix-neuf Oetebre mil huit eent seixante quinze à Paris IV° arrendissement, fils de Leuise Julie JAMES decedse." *Vauf* de LOuise Léonie ROBIN.- Dressé le neuf^Mai mil neuf cent - einquante sept, quaterze heures vingt, sur la déelaration de Pierre LE ROUX, trente'sept ans, empleyé, - 4, rue de la Chine, qui, leeture faiter a signé ave e Nouse Fernande Mareheval, fenctionnaire à la - Mairie du xx° arrendissement de Paris, officier do l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- - L'adjeint au MAire.- Officier de l'Et At CIVIL. technes emandwal Trente-eing 64 Le huit Mai mil neuf cont cinquante sept, , à treize heures, est décédé en san domicile, 12, ** rue des Gâtimes, André Louis ,LAFLECHE, né à Paris le trois Oetobre mil buit eent quatre vingt sept, RepRésentant de Commerce, fils de Jules Henri LAFLÈCHE, et de Céline Hemriette * * CONTIER, époux décédés.- Epoux de Magdelains Marie TEMPLIER. - Dressé le neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sun la déclaration Paul PECQUEUR cinquante buit ans, Négociant, 10, Place Gambetta qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marchevál, fonetionnaire à la Mairie du fox: arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de my lifter Le huit Mai mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures, est décédée, en son domicile, - 14 , Avenue Gambetta, Marie MORAIN, née à Sassenay (Saone et LOire) - le dix-neuf Janvier - mil huit cent soixante dix-neuf, fille de Pierre MORAIN, et de Pierrette GaudillERE, époux - decedes." Divorcée en premieres Noces de: Auguste GENIEUX.- Epouse en secondes Noees de : Ma- thias Pierre LUTGEN.- "Dressé le neuf Mai mil neuf cont einquante sept, nouf heures vingt, * sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante six ans, employé, 11, Avenue du Père Lachaise, . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du, XX' arron- dissement de Paris, offieter de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Le neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, a trois heures trente, est décédée 4, rue de la 266 - Chine, Raymonde Enilienne DARCHE. domiciliée à DRancy (SEine), 26 rue Armand Carrel, * * * Sans profession, nee le dix Janvier mil neuf cent six a ssy-saint-Georges - fille de Emile Raymond DARCHE,sans profession, domicilié à Drancy (SEine), et de Angéline * * . Emélie TRESY, son épouse décédée.- Veuve de Gabriel Jean-Baptiste MONDON.- Dressé le neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorza heures, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la. Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à.la Mairie durx aprondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- L'adjoint au Officier Civil.- emanciated Le huit Mai mil neuf eent cinquants sept, à vingt trois heures cinquante est décédé, 4 rue de la 267 Chine, Frédéric Louis ROYERs domicilié a Drancy (SEINE), 35, rue Aimée Laperruque, 35, RE- Graits, né le vingt einq Janvier mil * huit eent quatre vingt douze, à Audincourt (Doubs), fils de François Alexandre ROYERs et de Rosalie PERRELET, époux décédés. - Vouf de Henriette Andrée AUDEBERG, - Dressé le neuf Mai mil nEuf eant cinquants sept, quatorze heures dix, sur la déclara- tion de Pierre'E ROUX, tBente sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, faite , a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mire.- CM.- L'adjoint au, Mare.- Officier, to T'tat Civil.- y Scheek Mancheral 1268 Le huit Mai mil neuf cont cinquante sept, à seize heures trente eings est déeédé 4, rue de la CHine, Henri Auguste JAMES, demieilieà Montreuil-sous-BOi (Seine), 3, rue du VErt BOis, sans profession, the le dix-neuf Oetebre mil huit eent seixante quinze à Paris IV° arrendissement, fils de Leuise Julie JAMES decedse." *Vauf* de LOuise Léonie ROBIN.- Dressé le neuf^Mai mil neuf cent - einquante sept, quaterze heures vingt, sur la déelaration de Pierre LE ROUX, trente'sept ans, empleyé, - 4, rue de la Chine, qui, leeture faiter a signé ave e Nouse Fernande Mareheval, fenctionnaire à la - Mairie du xx° arrendissement de Paris, officier do l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- - L'adjeint au MAire.- Officier de l'Et At CIVIL. technes emandwal 