Le trois Mai mil neuf cent cinquante sept, à quatre heures dix, est décédé 4, rue de la Chine, Louis Vietor Auguste ASSTÉ, domicilié à Villeneuve-saint-Georges , (SEIne-et-Oise), 16 * * 1 Avenue de Valenton, employé à la "Société Nationale des Chemins de Fer Français", ne le dix- sept avril mil neuf cent trois à Carmaux (Tarn), fils de Philippe Auguste ASSTÉ, et de Ger maine Euphrasie GAYRAL, époux décédés. - Divoreé de Lucienne REnée JAN.- Dressé le trois Ma: mil neuf cent cinquante sept, à quinze heures trente , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * 1 trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande 1 Marcheval, fonctionnaire are la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. C-M. L'adjoint au Maire. Officier de of even Mandward Le trois Mai mil neuf cent cinquante sept, à deux heures quarante cing, est décédée, 4, rue de la Chine, Célina Herriette THTÉBAUT, domiciliée à Paris XX:, 1bis Impasse du Pressoir, sans profession, née le six Mai mil huit cent quatre vingt sept à Paris XX°, fille de Auguste JEan Baptiste THIEBAUT et de Henriette GUERLAY, époux décédés. - Veuve de Lucien Alhert** BRENOT. - Dressé le trois Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures quarante, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. - L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat cim. Recieved evaland Le deux Mai mil neuf cent cin quante sept, à'aix sept neures quarante, est décédée, 4, rue de la Chine, . Lucie Catherine DARON, domi ciliée à- *Noisy=le-Sec (SEine), 51, Boulevard de la * * * Boissière, sans profession, née le deux Mars mil huit cent soixante treize à Pantin (SEINE), fille de Gustave DARON et de Catherine KIFFER époux décédés.- Veuve de Emile Antoine * * MONTELLIER. - Dressé le quatre Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trentessept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faibe, a signé avec Nous, Fernande MarchevAl, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM. - L'adjoint au Maire.- Offici er de l'Etat of Reciend elfanderal Le trois Mai mil neuf cent cinquante sept, a douse heures trente, est décédée en son domicile, 148 rue de Bagnolet, Fortunée Louise Pauline CERF, sans profession, née le huit avril mil huit cent soixante quatre, à Paris, III° arrondissement, fille de Abraham CERF et de Adélaide Vic- toire BLUM, époux décédés.- Veuve de Georges LENEPVEU. - Dressé le quatre Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente septrans, employé, 4, la rue de la Chine, qui, l'ecture faite, a signé ave e Nouse FErnande Marcheval, * fonctionnaire à Mairie du XX' arrondigsement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire -C-M.- L' adjoint au Maire.- Officier de l'Etat MMANDING Le trois Mai mil neuf cent cinquante sept , à quinze houres quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Aleide Jean. BELLOQ, domicilié à Paris xx°, 26 rue de Belleville, Retraité, ne le - vingt Octobre mil huit cent quatre vingt quatre, à Bordeaux (Gironde), fils de Jean Camille BELLOQ, et de Aleide GUILBAUD, époux décédés. - Epoux de : Laurence ASTE. - Dressé le** quatre Mai mil neuf esut cinquante sept, dix heures , "sur la déclaration de Pierre LE ROUX, ** - trunte sept ans, employe, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a:signé avee Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- - L'adjoint au Mainez Officier de Civil.- evologe Le trois Mai mil neuf cent cinquante sept, à quatre heures dix, est décédé 4, rue de la Chine, Louis Vietor Auguste ASSTÉ, domicilié à Villeneuve-saint-Georges , (SEIne-et-Oise), 16 * * 1 Avenue de Valenton, employé à la "Société Nationale des Chemins de Fer Français", ne le dix- sept avril mil neuf cent trois à Carmaux (Tarn), fils de Philippe Auguste ASSTÉ, et de Ger maine Euphrasie GAYRAL, époux décédés. - Divoreé de Lucienne REnée JAN.- Dressé le trois Ma: mil neuf cent cinquante sept, à quinze heures trente , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, * * 1 trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande 1 Marcheval, fonctionnaire are la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. C-M. L'adjoint au Maire. Officier de of even Mandward Le trois Mai mil neuf cent cinquante sept, à deux heures quarante cing, est décédée, 4, rue de la Chine, Célina Herriette THTÉBAUT, domiciliée à Paris XX:, 1bis Impasse du Pressoir, sans profession, née le six Mai mil huit cent quatre vingt sept à Paris XX°, fille de Auguste JEan Baptiste THIEBAUT et de Henriette GUERLAY, époux décédés. - Veuve de Lucien Alhert** BRENOT. - Dressé le trois Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures quarante, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. - L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat cim. Recieved evaland Le deux Mai mil neuf cent cin quante sept, à'aix sept neures quarante, est décédée, 4, rue de la Chine, . Lucie Catherine DARON, domi ciliée à- *Noisy=le-Sec (SEine), 51, Boulevard de la * * * Boissière, sans profession, née le deux Mars mil huit cent soixante treize à Pantin (SEINE), fille de Gustave DARON et de Catherine KIFFER époux décédés.- Veuve de Emile Antoine * * MONTELLIER. - Dressé le quatre Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trentessept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faibe, a signé avec Nous, Fernande MarchevAl, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM. - L'adjoint au Maire.- Offici er de l'Etat of Reciend elfanderal Le trois Mai mil neuf cent cinquante sept, a douse heures trente, est décédée en son domicile, 148 rue de Bagnolet, Fortunée Louise Pauline CERF, sans profession, née le huit avril mil huit cent soixante quatre, à Paris, III° arrondissement, fille de Abraham CERF et de Adélaide Vic- toire BLUM, époux décédés.- Veuve de Georges LENEPVEU. - Dressé le quatre Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente septrans, employé, 4, la rue de la Chine, qui, l'ecture faite, a signé ave e Nouse FErnande Marcheval, * fonctionnaire à Mairie du XX' arrondigsement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire -C-M.- L' adjoint au Maire.- Officier de l'Etat MMANDING Le trois Mai mil neuf cent cinquante sept , à quinze houres quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Aleide Jean. BELLOQ, domicilié à Paris xx°, 26 rue de Belleville, Retraité, ne le - vingt Octobre mil huit cent quatre vingt quatre, à Bordeaux (Gironde), fils de Jean Camille BELLOQ, et de Aleide GUILBAUD, époux décédés. - Epoux de : Laurence ASTE. - Dressé le** quatre Mai mil neuf esut cinquante sept, dix heures , "sur la déclaration de Pierre LE ROUX, ** - trunte sept ans, employe, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a:signé avee Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- - L'adjoint au Mainez Officier de Civil.- evologe 