Le trente mai mil nef cent cinquante - sept, trois heures , est décédée, rue de la Croix Saint Simon , 18 , Annette LARGERON domiciliée -PaRis , 'xx' , rue de la Plaine 53 , née à Alfortville (SEine) - le dix-huit août mil huit cent quatre - vingt - cinq , fille de Augustin LARGERON , et de Eugénie FENIX , époux décédés, épouse de Ernest CLAESSENS -. DRessé le trente mai mil Ma neuf cent cinquante - `sept , neuf heures sur la déclaration de Jean PICQUENOT- vingt-neuf. ans on employé 6 rue Marsoulan , qui lecture faite , a signé avec Nous : Paulette KIEFFER, fonctionnaire á arrondissement Officier de l'état - civil par délégation dumaire.PK. L'adjoint au maire) officier de - Civil : Signature Le trente Mai mil neuf cent cinquente sept, à huit heures quinze, est décédée, 18, rue de la Croix Saint-Simon, Alice COUDRE, née à Neuvy (CHer), le >quinze Mars mil huit cent soixante dix= neuf, sans profession, domiciliée à Paris XVIII° arrondissement, 10Rue Ordeners fille de Paul Etienne COUDRE et de Victoire Julienne ANTONNET, époux décédés.- - Veuve de Jules Léon Cyprien SAGE.- Dressé le trente Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° errondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L!adjoint au Maire, 0 fficier de Civil.- f Malgat emanain Le trente mai mil neuf cent cinquante 9 sept, une heure , est décédée, en son domicile , 252 rue des Pyrénées , Joséphine COUTURIER , née à Paris , vingtieme arrondissement, le vingt septembre mil huit cent quatre - vingt - dix - sept, dactylographe , fille de Théophile Ernest Auguste COUTURIER - st de Marie Mélanie GOUYONG Apoux décédés épouse de Roger Clément TRIBOULET, DRessé le * * * trente mai mil neuf cent cinquante - sept. , à quatorze heures quarante minutes , sur la déclaration de Gilles LABBE , quarante cinq ans , employé 4, rue Charles Graindorge', qui lecture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la maiRie du XX° aRrondissement de Paris, Officier de * * l'état - Civil par délégition du maire .PK./. L'adjoint au Maire Officier de Civil. J gty Le vingt Neuf Mai mil neuf cent cinquante septs à dix heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Marguerite Irma RIGUELLE, domiciliée à Paris xx° 140, rue de Ménilmontent, Contremal tresse, née- le vingt neuf avril mil neuf cent dix - à Paris 12° arrondissement, fille de Gaston - RIGUELLE, et de ( Juliette Van HOUTE, époux décédés.- Célibataire. - DRessé, le trente-et-un Mai mil neuf. cent cinquante sept neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement of Paris, Officier de l'etat Civil par ilégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. Officier de of Suchara emoutune Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante - sept vingt et une heures quarante einq minutes , est décédée, rue de la Chine 4, Marie Louise PESCHAIRE , domiciliée à Bagmolet(SEine), 82 , Victor Hugo , néen Castres ( Tarn ) , le vingt - cinq avril mil huit cent quatre-Vingt', sans pro - 07 fession fille de Louis Jules PESCHAIRE , et de Marie Louise AUSSENAC , époux décédés , divorcée A de Fernand paul ROMEJON Dressé le trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept , neuf heures dix , sur la dé claration de Pierre LE ROUX , tRente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arron - dissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etet - Civil. Ag adharg 1th Le trente mai mil nef cent cinquante - sept, trois heures , est décédée, rue de la Croix Saint Simon , 18 , Annette LARGERON domiciliée -PaRis , 'xx' , rue de la Plaine 53 , née à Alfortville (SEine) - le dix-huit août mil huit cent quatre - vingt - cinq , fille de Augustin LARGERON , et de Eugénie FENIX , époux décédés, épouse de Ernest CLAESSENS -. DRessé le trente mai mil Ma neuf cent cinquante - `sept , neuf heures sur la déclaration de Jean PICQUENOT- vingt-neuf. ans on employé 6 rue Marsoulan , qui lecture faite , a signé avec Nous : Paulette KIEFFER, fonctionnaire á arrondissement Officier de l'état - civil par délégation dumaire.PK. L'adjoint au maire) officier de - Civil : Signature Le trente Mai mil neuf cent cinquente sept, à huit heures quinze, est décédée, 18, rue de la Croix Saint-Simon, Alice COUDRE, née à Neuvy (CHer), le >quinze Mars mil huit cent soixante dix= neuf, sans profession, domiciliée à Paris XVIII° arrondissement, 10Rue Ordeners fille de Paul Etienne COUDRE et de Victoire Julienne ANTONNET, époux décédés.- - Veuve de Jules Léon Cyprien SAGE.- Dressé le trente Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Raymond MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° errondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L!adjoint au Maire, 0 fficier de Civil.- f Malgat emanain Le trente mai mil neuf cent cinquante 9 sept, une heure , est décédée, en son domicile , 252 rue des Pyrénées , Joséphine COUTURIER , née à Paris , vingtieme arrondissement, le vingt septembre mil huit cent quatre - vingt - dix - sept, dactylographe , fille de Théophile Ernest Auguste COUTURIER - st de Marie Mélanie GOUYONG Apoux décédés épouse de Roger Clément TRIBOULET, DRessé le * * * trente mai mil neuf cent cinquante - sept. , à quatorze heures quarante minutes , sur la déclaration de Gilles LABBE , quarante cinq ans , employé 4, rue Charles Graindorge', qui lecture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la maiRie du XX° aRrondissement de Paris, Officier de * * l'état - Civil par délégition du maire .PK./. L'adjoint au Maire Officier de Civil. J gty Le vingt Neuf Mai mil neuf cent cinquante septs à dix heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Marguerite Irma RIGUELLE, domiciliée à Paris xx° 140, rue de Ménilmontent, Contremal tresse, née- le vingt neuf avril mil neuf cent dix - à Paris 12° arrondissement, fille de Gaston - RIGUELLE, et de ( Juliette Van HOUTE, époux décédés.- Célibataire. - DRessé, le trente-et-un Mai mil neuf. cent cinquante sept neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement of Paris, Officier de l'etat Civil par ilégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. Officier de of Suchara emoutune Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante - sept vingt et une heures quarante einq minutes , est décédée, rue de la Chine 4, Marie Louise PESCHAIRE , domiciliée à Bagmolet(SEine), 82 , Victor Hugo , néen Castres ( Tarn ) , le vingt - cinq avril mil huit cent quatre-Vingt', sans pro - 07 fession fille de Louis Jules PESCHAIRE , et de Marie Louise AUSSENAC , époux décédés , divorcée A de Fernand paul ROMEJON Dressé le trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept , neuf heures dix , sur la dé claration de Pierre LE ROUX , tRente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arron - dissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etet - Civil. Ag adharg 1th 