Le six juillet mil neuF cent cinquante - sept. and dix-meuf heures quarante cinq minutes , est décédée 18 rue de bagnolet148, Marie Louise MAUBLANC jy domiciliée , née à Thianges ( Nièvre ) , le neuf avril mil huit cent soixante - six , sans professión , fillen de Barthélémy MAUBLANC , et de Marie BOUILLOT époux décédés, beuve de François TIRRAULT -. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept'ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairi e du XY arrondissement de Paria Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état civil J johple Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept à vingt et une heures trente minutes , est décédée 18: en son domicile 148 , rue de Bagnolet , Marie Renée LOZACH , née à Saint Gilles du vieux Marché , ** (côtes du Nord), le vingt-neuf mai mil' huit cent soixante - sept , sans profession , fille de MIchel - LOZACH , et de Désirée GLOUTIN , époux decrdes , veuve de Louis Auguste LAURENCE -. Dressé le**'s huit juillet mil neuf cent cinquante - sept, à dix heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , *** Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi Issement de Paris , Officier de l'état 5 Civil par délégation du L'adjoint au maire Officier de l'étay Civil . fee f Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à sept heures quinze minutes est décédée en,son da 18: micile, 12 rue des partants , Fernande Joséphine Honorine TOURNIAIRE , née à Marié ( Basses - Ale pes ) , le'vingt - deux octobre mil huit cent quatre' - vingt - quatre , sans profession , fille de * Honoré THomas C.lestin TOURNIAIRE , et de Marie Renée Eugénie SEGUTER , époux décédés épouse de Léon PLANTIER -. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept ; , a dix heures quarante *** minutes sur la déclaration de Léon PLANTIER, quatRe - vingt-sept ans , époux de la défunte , sans * profession domicilié 12 Tho des partants qui lecture feite, a signé avec Nous paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil pary délégation du maire L'adjoint au maire Officier de l'état Weivil of Rown P cirnous / Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept , à geize heures , est décédé en son domi cile , 18 10 rue des panoyaux Henri Georges GIRARD ne sa Paris , vingtième arrondi ssement , le onze avril nik mil huit cent quatre-vingt-dixneuf , gerçon de bureau , fils de GEorges Léon GIRARD , et de Marie * Lo Antoinette LABRE époux décédés , divorcée en premières noces de Téone Henriette Suzanne GOT , * * divorcée en secondes noces de Carmen Marcelle PATRAULT 1-. Dressé le huit juillet mil neuf cent #* cinquante - sept , dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Edmond GIRARD , quarante - sim ans militaire , 11 avenue Georges Lefenestre, qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette ** Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX: arrondissement de Paris , Officier de l'état , civil par * délégation du maire .PKT L'adjoint au maire Officier de l'état vil Le cinq juillet mil neuf cent cinquante septle `auit heures cinquante minutes , est décédé , rue de School 18 la Chine 4, Justin Léon BROUET , domicilié à ROmainville ( SEine ) , 65 rue Jean jaures , no à*** Joeuf ( meurthe=et-Moselle), le neuf Octobre mil neuf cent un , veilleur de muit , fils de Amand * BROUET et de Marie Eugénie ALTENHOVEN , époux décédés époux de Alice Yvonne LALIRE -. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - * trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairede la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil part** délégation du maire .PK L'adjoint au maire Officier de l'état civil. of Reilara Le six juillet mil neuF cent cinquante - sept. and dix-meuf heures quarante cinq minutes , est décédée 18 rue de bagnolet148, Marie Louise MAUBLANC jy domiciliée , née à Thianges ( Nièvre ) , le neuf avril mil huit cent soixante - six , sans professión , fillen de Barthélémy MAUBLANC , et de Marie BOUILLOT époux décédés, beuve de François TIRRAULT -. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept'ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairi e du XY arrondissement de Paria Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état civil J johple Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept à vingt et une heures trente minutes , est décédée 18: en son domicile 148 , rue de Bagnolet , Marie Renée LOZACH , née à Saint Gilles du vieux Marché , ** (côtes du Nord), le vingt-neuf mai mil' huit cent soixante - sept , sans profession , fille de MIchel - LOZACH , et de Désirée GLOUTIN , époux decrdes , veuve de Louis Auguste LAURENCE -. Dressé le**'s huit juillet mil neuf cent cinquante - sept, à dix heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , *** Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi Issement de Paris , Officier de l'état 5 Civil par délégation du L'adjoint au maire Officier de l'étay Civil . fee f Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à sept heures quinze minutes est décédée en,son da 18: micile, 12 rue des partants , Fernande Joséphine Honorine TOURNIAIRE , née à Marié ( Basses - Ale pes ) , le'vingt - deux octobre mil huit cent quatre' - vingt - quatre , sans profession , fille de * Honoré THomas C.lestin TOURNIAIRE , et de Marie Renée Eugénie SEGUTER , époux décédés épouse de Léon PLANTIER -. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept ; , a dix heures quarante *** minutes sur la déclaration de Léon PLANTIER, quatRe - vingt-sept ans , époux de la défunte , sans * profession domicilié 12 Tho des partants qui lecture feite, a signé avec Nous paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil pary délégation du maire L'adjoint au maire Officier de l'état Weivil of Rown P cirnous / Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept , à geize heures , est décédé en son domi cile , 18 10 rue des panoyaux Henri Georges GIRARD ne sa Paris , vingtième arrondi ssement , le onze avril nik mil huit cent quatre-vingt-dixneuf , gerçon de bureau , fils de GEorges Léon GIRARD , et de Marie * Lo Antoinette LABRE époux décédés , divorcée en premières noces de Téone Henriette Suzanne GOT , * * divorcée en secondes noces de Carmen Marcelle PATRAULT 1-. Dressé le huit juillet mil neuf cent #* cinquante - sept , dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Edmond GIRARD , quarante - sim ans militaire , 11 avenue Georges Lefenestre, qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette ** Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX: arrondissement de Paris , Officier de l'état , civil par * délégation du maire .PKT L'adjoint au maire Officier de l'état vil Le cinq juillet mil neuf cent cinquante septle `auit heures cinquante minutes , est décédé , rue de School 18 la Chine 4, Justin Léon BROUET , domicilié à ROmainville ( SEine ) , 65 rue Jean jaures , no à*** Joeuf ( meurthe=et-Moselle), le neuf Octobre mil neuf cent un , veilleur de muit , fils de Amand * BROUET et de Marie Eugénie ALTENHOVEN , époux décédés époux de Alice Yvonne LALIRE -. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - * trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairede la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil part** délégation du maire .PK L'adjoint au maire Officier de l'état civil. of Reilara 