Le sept avril mil neuf Cent cinquante-sept a dix heures cinquante-cino minutes  est accouchée d'un Lese enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4, Eliane Michelle Louise COUE  née a Saint Jean de de ] Luerssay ( Charente Maritime ) le vingt-six décembre mil neuf Cent trente-quatre  couturière épouse La de Maxime LEROUGE , nee à La Lude ( Sarthe ) le vingt-quatre septembre mil neuf Cent trente-quatre  , Loui plâtrier, domiciliés : Paris XIX° art. 100 rue de la Villette Dressé le neuf avril mil neuf cent mil cinquante-sept , a quinze heures quarante minutes, gur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente-six ans ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnai- nai re de la Mainke dy vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-Civil par délégation du Mai- L'A re ./ T off: L'Adjoint au Mare: officier de Etat-Civil : Reching d. bady Le n Vers le huit avril mil neuf cent cinquanteysept , a une heure indéterminée , est décédé , en son domi- sile 10 rue Desnoyez Martel MARLIER  né a Paris cile , , enzième arrondissement  le dix-sept janvier mil quat huit cent quatre-viagt-onze , fils de Paul Eugène MARLIER et de Anna ALBERT 6 sans aucun autre rensei Eloi gnement connu du déclarant). Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-sept : neuf heures, sur la déslaration de Raymond MALGAT , cinquante-et-um ans , employé rue d lubervilliers 104 , qui lec- cond neuf ture faite a signé ave c NOUS , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris , officier de l'Etat-Obvil par légation du Maire ./T Jear L'Adjoint au Maire: Civi Officier de goots Malgut L'Ac d. basts Offi Le neuf avril mil neuf Cent cinquante-sept à seize heures est décédé en son domicile , 39, Cours de Vincennes  Gaston LANGLOIS né à Paris vingtième arrondissement  le cinq juillet mil huit Cent Le quatre-vingt-six , commergant  , fils de Louis JUles Alfred LANGLOIS , et de Pauline JEANDARME , époux Sa. décédés époux de Germaine Hilda Jenny WAQUANT .- Dressé, le dix avril mil neuf Cent cinquante-sept , à neuf heures dix minutes , sur la déclaration de l'épouse , quiB lecture faite , a signé, avec NOUS Bo: , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi sse ment de Paris , Officier de l'Etat- pr Civil par délégation du Maire % T Ma L'Adjoint au Maire: Early Vi officier de : d' A du L 01 Le neuf avril mil neuf Cent cinquante-sept , a dix-sept heures trente minutes est decidee , 18, ¹rue de la Croix Saint Simon , Michèle Lucienne Gabrielle POTTIER  , domiciliée :Paris-XX° 56 , rue des Háles , née a paris vingtième arrondissement le six avril mil neuf Cent cinquante-sept , fille de Le Roger Marcel Rodolphe POTTIER , contrôleur, et de Madeleine POUSSE , chocolatière , époux domiciliés Lt comme dessus Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-sept à neuf heuns vingt minutes , sur or la déclaration du père: qui lecture faite , a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la di Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris . Officier de l'Etat-Civil par délégationdu Maire ./T C1 L' Adjoint au Maire: le officier de a Recier d Eal's 01 L 01 Le dix avril mil neuf cent cinquante-sep , à quatre heures , est décé en son domicile 112 Bis, rue des Pyrènées Maurice Louis GOLAZ né Yverdon ( Suisge ) le vingt-six octobre mil , huit , Julie tuatre-vingt-dix-sept représentant de commerce  , fils de Charles Louis GOLAZ , et de Charlotte Cent * , Dorine ROSSET, époux décédés époux de Alice TREUBERG .- Dressé le dix avril mil neuf Cent Le cinquante-sept qui à onze heures , sur la déclaration de Lucien GOUTERON , Directeur, 149 , Avenue Ch lecture'faite , a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la tieme arrondissement de' Paris officier de l'Etat-Civil par délégation du maire ./T mairiedu ving- La L'Adjoint au Maire: g Officier de de ze sain taces ne t L o Le sept avril mil neuf Cent cinquante-sept a dix heures cinquante-cino minutes  est accouchée d'un Lese enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4, Eliane Michelle Louise COUE  née a Saint Jean de de ] Luerssay ( Charente Maritime ) le vingt-six décembre mil neuf Cent trente-quatre  couturière épouse La de Maxime LEROUGE , nee à La Lude ( Sarthe ) le vingt-quatre septembre mil neuf Cent trente-quatre  , Loui plâtrier, domiciliés : Paris XIX° art. 100 rue de la Villette Dressé le neuf avril mil neuf cent mil cinquante-sept , a quinze heures quarante minutes, gur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente-six ans ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnai- nai re de la Mainke dy vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-Civil par délégation du Mai- L'A re ./ T off: L'Adjoint au Mare: officier de Etat-Civil : Reching d. bady Le n Vers le huit avril mil neuf cent cinquanteysept , a une heure indéterminée , est décédé , en son domi- sile 10 rue Desnoyez Martel MARLIER  né a Paris cile , , enzième arrondissement  le dix-sept janvier mil quat huit cent quatre-viagt-onze , fils de Paul Eugène MARLIER et de Anna ALBERT 6 sans aucun autre rensei Eloi gnement connu du déclarant). Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-sept : neuf heures, sur la déslaration de Raymond MALGAT , cinquante-et-um ans , employé rue d lubervilliers 104 , qui lec- cond neuf ture faite a signé ave c NOUS , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris , officier de l'Etat-Obvil par légation du Maire ./T Jear L'Adjoint au Maire: Civi Officier de goots Malgut L'Ac d. basts Offi Le neuf avril mil neuf Cent cinquante-sept à seize heures est décédé en son domicile , 39, Cours de Vincennes  Gaston LANGLOIS né à Paris vingtième arrondissement  le cinq juillet mil huit Cent Le quatre-vingt-six , commergant  , fils de Louis JUles Alfred LANGLOIS , et de Pauline JEANDARME , époux Sa. décédés époux de Germaine Hilda Jenny WAQUANT .- Dressé, le dix avril mil neuf Cent cinquante-sept , à neuf heures dix minutes , sur la déclaration de l'épouse , quiB lecture faite , a signé, avec NOUS Bo: , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi sse ment de Paris , Officier de l'Etat- pr Civil par délégation du Maire % T Ma L'Adjoint au Maire: Early Vi officier de : d' A du L 01 Le neuf avril mil neuf Cent cinquante-sept , a dix-sept heures trente minutes est decidee , 18, ¹rue de la Croix Saint Simon , Michèle Lucienne Gabrielle POTTIER  , domiciliée :Paris-XX° 56 , rue des Háles , née a paris vingtième arrondissement le six avril mil neuf Cent cinquante-sept , fille de Le Roger Marcel Rodolphe POTTIER , contrôleur, et de Madeleine POUSSE , chocolatière , époux domiciliés Lt comme dessus Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-sept à neuf heuns vingt minutes , sur or la déclaration du père: qui lecture faite , a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la di Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris . Officier de l'Etat-Civil par délégationdu Maire ./T C1 L' Adjoint au Maire: le officier de a Recier d Eal's 01 L 01 Le dix avril mil neuf cent cinquante-sep , à quatre heures , est décé en son domicile 112 Bis, rue des Pyrènées Maurice Louis GOLAZ né Yverdon ( Suisge ) le vingt-six octobre mil , huit , Julie tuatre-vingt-dix-sept représentant de commerce  , fils de Charles Louis GOLAZ , et de Charlotte Cent * , Dorine ROSSET, époux décédés époux de Alice TREUBERG .- Dressé le dix avril mil neuf Cent Le cinquante-sept qui à onze heures , sur la déclaration de Lucien GOUTERON , Directeur, 149 , Avenue Ch lecture'faite , a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la tieme arrondissement de' Paris officier de l'Etat-Civil par délégation du maire ./T mairiedu ving- La L'Adjoint au Maire: g Officier de de ze sain taces ne t L o 