Tronte-deux 234 Le trois Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures quarante est dérédé 4, rue de la Chine, Lucien Laurent GRAND, Veilleur de Nuit, domicilié 9, rue Delaitre, 116 le trente Juillet mil neuf cent quatre à Seez (Savoie), fils de Ernest GRAND, décédé et de Césarine - PIVOT, sa veuve, domiciliée à Seez (Savoie) - Divorcé. en premières NOces de : Marie CAZALA.- - Epoux en secondes Nõees de : Jeanne BOYER. - :Dreasé le quatre Mai mil neuf cent cinquante sept dix heures dix, sur la déclaration de PierrevLE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la - Chine, qui, lecture fite, a signé avec Nous, Fernande Marchoval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire, e Officier de Civil.- reciuse (Manderial 235 - Le trois Mai mil nauf cent cinquante septy : seize neures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, Adrien Eugène JACOB, domicilié aux Lilas (SEine) - 133, rue de Paris, Retraité, , ne le Dix- - sept Janvier mil huit cent soixante dix-huit à Chatellerault (Vienne), fils de Eugene JACOB, et de Radegonde Isabelle DUVAL, époux décédés. - >Divorcé en premières NOces de : Maria Del Car- men PLATERO. - Epoux de Lucieme Alexandrine PARTSOT.- Dressé le quatre Mai Mil neuf cent - cinquante sept, à dix heures vingt, sur la déxlaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, em- - ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairie du XX' arrond? Issement de,Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.- L'adjoint au Maire. - C-M.- officier de emanamine 1236, Le quatre Mai mil neuf cent cinquante sept, six heures dix est décédé 4, rue de la Chines * * Félix Aimé Gabriel VALSER, domicilié aux Lilas (Seine), 4, rue du 14 Juillets Retraité, ne le dix Mai mil huit cent quatre vingt à Paris dixième arrondissement, fils de Mari Francois Au- guste VALSERe et de Marie Eugénie Félicie PIERRON, époux décédés.- Epoux de Pauline Marie TOURRES. - Dressé le quatre Mai mil neuf cent cinquante sept, douze heures trente, sur la dé- cl'aration de Pierre IE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondi asement de Paris, 0f- ficier de 1'Etat Civil'par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire-t Officier de Civil.- Cithardwing Le deux Mai mil neaf cent cinquanse sept, à dix-sept theures quarante cing, 4, rue de la Chine, 237 Fest accouchée d'un enfanG sans vie du sexe masculin, Thérèse Marie Augustine JAUNY, née à St- Sulpice des Landes Vilaine), le vingt-et-un avril mil neuf cent vingt-sept, sans profes- sion, spouse de : Gustave Gilbert VOLLARD, ne à Mouy (OIs)), le trente Mai mil neuf cent * * vingt sept, menoeuvre, domiciliés a. Montreuil (SEine), 6, rue Gutemberg.- Dressé le quatre Mai mil neuf eent -cinquante sept, douze heures quaran te, sur la de Pierre LE ROUX. trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faito a signé avec Nous, Fermande Marcheval, * * fonetionnaire à la Mairie duex arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Officier de Civil.- emanimant 238 Le eing Mai mil neuf cent cinquante sept, à huit heures, est décédé en son domicile, 36 rue Al- phonse Penaud, EnGa Second Jacques Séraphin ROSA, né à Bélgirate (Italie), le vingt-et-u Novem- bre mil huit cent soixante treize, sans profession, domicilié comme ci -dessus, fils de Louis ROSA et de Marietta MINAZZA, époux décédés.- Epoux de Elisabeth MORAND. - DRessé le cinq Mai mil neuf cent cinquante sept, a quatorze heures, sur la déclaration de l'épouse, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arron dissement de Paris 'Officier de l'Etat Ci vn per délégation du Maire. -C-M. - L'adjoint au Mairs. Officier de Dotat Civil.- BRAG emachined Tronte-deux 234 Le trois Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures quarante est dérédé 4, rue de la Chine, Lucien Laurent GRAND, Veilleur de Nuit, domicilié 9, rue Delaitre, 116 le trente Juillet mil neuf cent quatre à Seez (Savoie), fils de Ernest GRAND, décédé et de Césarine - PIVOT, sa veuve, domiciliée à Seez (Savoie) - Divorcé. en premières NOces de : Marie CAZALA.- - Epoux en secondes Nõees de : Jeanne BOYER. - :Dreasé le quatre Mai mil neuf cent cinquante sept dix heures dix, sur la déclaration de PierrevLE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la - Chine, qui, lecture fite, a signé avec Nous, Fernande Marchoval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire, e Officier de Civil.- reciuse (Manderial 235 - Le trois Mai mil nauf cent cinquante septy : seize neures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, Adrien Eugène JACOB, domicilié aux Lilas (SEine) - 133, rue de Paris, Retraité, , ne le Dix- - sept Janvier mil huit cent soixante dix-huit à Chatellerault (Vienne), fils de Eugene JACOB, et de Radegonde Isabelle DUVAL, époux décédés. - >Divorcé en premières NOces de : Maria Del Car- men PLATERO. - Epoux de Lucieme Alexandrine PARTSOT.- Dressé le quatre Mai Mil neuf cent - cinquante sept, à dix heures vingt, sur la déxlaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, em- - ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairie du XX' arrond? Issement de,Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.- L'adjoint au Maire. - C-M.- officier de emanamine 1236, Le quatre Mai mil neuf cent cinquante sept, six heures dix est décédé 4, rue de la Chines * * Félix Aimé Gabriel VALSER, domicilié aux Lilas (Seine), 4, rue du 14 Juillets Retraité, ne le dix Mai mil huit cent quatre vingt à Paris dixième arrondissement, fils de Mari Francois Au- guste VALSERe et de Marie Eugénie Félicie PIERRON, époux décédés.- Epoux de Pauline Marie TOURRES. - Dressé le quatre Mai mil neuf cent cinquante sept, douze heures trente, sur la dé- cl'aration de Pierre IE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondi asement de Paris, 0f- ficier de 1'Etat Civil'par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire-t Officier de Civil.- Cithardwing Le deux Mai mil neaf cent cinquanse sept, à dix-sept theures quarante cing, 4, rue de la Chine, 237 Fest accouchée d'un enfanG sans vie du sexe masculin, Thérèse Marie Augustine JAUNY, née à St- Sulpice des Landes Vilaine), le vingt-et-un avril mil neuf cent vingt-sept, sans profes- sion, spouse de : Gustave Gilbert VOLLARD, ne à Mouy (OIs)), le trente Mai mil neuf cent * * vingt sept, menoeuvre, domiciliés a. Montreuil (SEine), 6, rue Gutemberg.- Dressé le quatre Mai mil neuf eent -cinquante sept, douze heures quaran te, sur la de Pierre LE ROUX. trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faito a signé avec Nous, Fermande Marcheval, * * fonetionnaire à la Mairie duex arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Officier de Civil.- emanimant 238 Le eing Mai mil neuf cent cinquante sept, à huit heures, est décédé en son domicile, 36 rue Al- phonse Penaud, EnGa Second Jacques Séraphin ROSA, né à Bélgirate (Italie), le vingt-et-u Novem- bre mil huit cent soixante treize, sans profession, domicilié comme ci -dessus, fils de Louis ROSA et de Marietta MINAZZA, époux décédés.- Epoux de Elisabeth MORAND. - DRessé le cinq Mai mil neuf cent cinquante sept, a quatorze heures, sur la déclaration de l'épouse, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arron dissement de Paris 'Officier de l'Etat Ci vn per délégation du Maire. -C-M. - L'adjoint au Mairs. Officier de Dotat Civil.- BRAG emachined 