Le vingt - cinq juin mil neuf cent cinquante - sept. à dix - sept houres vingt cinq minutes , est * décédé , rue de la Chine 4 , Pierre ROUSSET , domid lié àParis XX° , 31 rue Pali kao , né à Frans (Ain), le nuit février mil buit cent soixance dix-huit, sans profession fils de Prosper ROUSSET , * et de Marie BAUDET *décédAs veuf de Augustine BERENGER .-. Dressé le vingt - sept juin mil neuf * * cent cinquante - sept , à onze heures quinze minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX, trente - * sept ans , employé rue de la Chine 4, qui leture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - ; fonctionnair e de la mairie du XX arrondi ssement de Paris , Officier de l'état -Civil. par délégation du Maire .PK. E'adjoint au maire Officier de l'étaty Civil. of Reinth wish Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - sept, à dix heures vingt minutes , est décédé , * rue de la Chine 4, Louis COMPAIN domicilié à Paris , 19° 10 rue du Pré Saint Gervais Paris, dix-neuvième arrondissement , le vingt - quatre novembre mil neuf cent un , ferblantier , fils de Jean Louis COMPAIN, et de MArie Florentine DANTON , époux décédés , époux de Amélie Charlotte Joséphine FROPDCOEUR -. Dressé le vingt - huit juin mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , .qui lecture * * faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER - FONCTIONNAIRE de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris officier de l'etat - ofvil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire) Officier de - Civil Vu la signification à Nous faite le vingt sept Juin mil neuf cent cinquante sept, d'un Jugement * * 1 rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date duhuit mars mil nouf cent cinquante sept, Nous trans- mormal CRIVONs ici le dispositif dudit Jugement : PAR CES MOTIFS- Dit et déclare que le trois février mil neuf cent quarante quatre, est décédée à Drancy (SEine), léa KATZ, domiciliée à Paris XX° 79, rue Saint-Blaise, née à Koralisch (Russia), en mil huit cent soixante dix-neuf, fille de et de :::: (sans renseignements) - Epouse de : Maurice JOSELOWITZ. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera oppogable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du XX° arrondissement de Parisé - Dit qu' en ce qui concerne les mentions, ** l'officier de l'Etat Civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti- cles 79 (Dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code Civil.- Transcrit le vingt Huit Juin mil neuf cent cin nuante sept, nouf heures quinze, par Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- efficier de ethandural Vu la signification à Nous faite le vingt sept Juin mil neuf cent cinquante sept, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le huit mers mil neuf cent cinquante sept, Nous Transcri- _vons ici le dispositif dudit Jugement : PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trois février mil neuf cent quarante quatre, est décédée à Drancy (SEine), Raymonde JOSELOWITZ, domiciliée à Paris xx°, 79, rue Saint-BLaise, née à Paris XII°, le dix-neuf septembre mil neuf cent treize, fil- le de Maurice JOSELOWITZ, et de Gruna 'KATZ, son épouse. - Célibataire. Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du disPositif du présent Jugement sur les registres de l'etat Civil de la Mairie du XX° arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dis- POSITIONS DES articles 79, Dernier alinéa et 91, Deuxième alinéa du Code Civil. - Transcrit le vingt huit Juin mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, par Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offici er de l'Etat Civil par délégation du OfficiEr L'djjoint Maire. de au -C-M.- Maire.- l'Etat/Civil effluchard Le vingt - cinq juin mil neuf cent cinquante - sept. à dix - sept houres vingt cinq minutes , est * décédé , rue de la Chine 4 , Pierre ROUSSET , domid lié àParis XX° , 31 rue Pali kao , né à Frans (Ain), le nuit février mil buit cent soixance dix-huit, sans profession fils de Prosper ROUSSET , * et de Marie BAUDET *décédAs veuf de Augustine BERENGER .-. Dressé le vingt - sept juin mil neuf * * cent cinquante - sept , à onze heures quinze minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX, trente - * sept ans , employé rue de la Chine 4, qui leture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - ; fonctionnair e de la mairie du XX arrondi ssement de Paris , Officier de l'état -Civil. par délégation du Maire .PK. E'adjoint au maire Officier de l'étaty Civil. of Reinth wish Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - sept, à dix heures vingt minutes , est décédé , * rue de la Chine 4, Louis COMPAIN domicilié à Paris , 19° 10 rue du Pré Saint Gervais Paris, dix-neuvième arrondissement , le vingt - quatre novembre mil neuf cent un , ferblantier , fils de Jean Louis COMPAIN, et de MArie Florentine DANTON , époux décédés , époux de Amélie Charlotte Joséphine FROPDCOEUR -. Dressé le vingt - huit juin mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , .qui lecture * * faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER - FONCTIONNAIRE de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris officier de l'etat - ofvil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire) Officier de - Civil Vu la signification à Nous faite le vingt sept Juin mil neuf cent cinquante sept, d'un Jugement * * 1 rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date duhuit mars mil nouf cent cinquante sept, Nous trans- mormal CRIVONs ici le dispositif dudit Jugement : PAR CES MOTIFS- Dit et déclare que le trois février mil neuf cent quarante quatre, est décédée à Drancy (SEine), léa KATZ, domiciliée à Paris XX° 79, rue Saint-Blaise, née à Koralisch (Russia), en mil huit cent soixante dix-neuf, fille de et de :::: (sans renseignements) - Epouse de : Maurice JOSELOWITZ. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera oppogable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du XX° arrondissement de Parisé - Dit qu' en ce qui concerne les mentions, ** l'officier de l'Etat Civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti- cles 79 (Dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code Civil.- Transcrit le vingt Huit Juin mil neuf cent cin nuante sept, nouf heures quinze, par Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- efficier de ethandural Vu la signification à Nous faite le vingt sept Juin mil neuf cent cinquante sept, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le huit mers mil neuf cent cinquante sept, Nous Transcri- _vons ici le dispositif dudit Jugement : PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trois février mil neuf cent quarante quatre, est décédée à Drancy (SEine), Raymonde JOSELOWITZ, domiciliée à Paris xx°, 79, rue Saint-BLaise, née à Paris XII°, le dix-neuf septembre mil neuf cent treize, fil- le de Maurice JOSELOWITZ, et de Gruna 'KATZ, son épouse. - Célibataire. Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du disPositif du présent Jugement sur les registres de l'etat Civil de la Mairie du XX° arrondissement de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux dis- POSITIONS DES articles 79, Dernier alinéa et 91, Deuxième alinéa du Code Civil. - Transcrit le vingt huit Juin mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, par Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offici er de l'Etat Civil par délégation du OfficiEr L'djjoint Maire. de au -C-M.- Maire.- l'Etat/Civil effluchard 