Onze 2 Le neuf avril mil neuf Cent cinquante, sept , à quatorze heures quarante-cinq minutes , est décée  rue de la Chine , 4, Madele ine Marie MICHAUT , domiciliée à Paris XIX° art. 123, rue de Crimée née à Paris dix-huitieme arrondissement  le quatre avril mil huit Cent quatre-vingt-dix , comptable , fille de Alphonse MICHAUT, et de Maria BRIET, époux decides, celibataine .- Dressé le dix avril mil neuf Cent cinquante-sept  : quatorze heures sur la déclaration de Pierre KE ROUX trente-sim ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé a.vec NOUS  , Jeanne TASTE , fonctionnai- re de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Maire * officier de : School widera J Easty 33 Le neuf avril mil neuf cent cinquante-sep , à quinze heures quinze minutes à quinze heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine , 4 , Joannès CABAL , domicilié à Auneau ( Eure et Loir) * 4 , Avenue de Paris no à Saint Martin en Haut ( Rhône ) le dix-huit juillet mil neuf tent six , ébarbeur , fils de Jean CABAL et de Jeannette VOURARD , sélibataire, sans autres renseignements. Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la thine 4, qui lecture faite' a signé ave c Nous Je,anne TASTE , fonctionnain de la Máirie du XX°. ,Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L' Adjoint au Mair Officier de tat-Civil: event J Santy 4 Le neuf avril mil neuf Cent cinquante-sept a dix-neuf heures quarante-cinq minutes  est décédé , rue de la Chine 4, MarCel ROBERT , domicilié a Paris IX° art. 46 rue de la Tour d'Auvergne , né à Tronchoy ( Yonne ) le quatre novembre mil huit Cent quatre-vingt-quatorze retraité des Postes , Fils de Victor Hanri ROBERT , et de Marie Herminie CHABROLLE , époux décédés Veur de Germäine * * GERVAIS .- Dressé le dix avril mil neuf Cent cinquante-sept  , à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six-ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T. L'Adjoint au Maire: officier de 1'EtatReivil: Releage jubly 35. Le dix avril mil neufe Cent cinquante-sept , a huit heu'ns quinze minutes , est décédée , rue de la Chine , 4, Berthe Juliette Marthe CHEVRIER , domiciliée à París XX° art. 3 , Square de la Guyenne , née a Montiereaux Perche ( Orne ) le vingt-cinq avril mi] huit Cent quatre-vingt-quatorze gens de maison , fille de Louis Joseph Alfred CHEVRIER , , et de Marie Alphonsine JACQUOT , époux decedes * Veuve de Henri Émile ODOU .- Dressé le dix avril mil neur Cent cinquante-sept , à quatorze heures `trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé rue, de la Chine , 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Jeanne TASTE fonctionnaire de la mai rie du vingtiemearron- dissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T 'Adjoint au officier de Recides d Easts 36 Le neuf avril mil neuf cent cinquante#sept , à neuf heures quinze minutes  est décédée , rue de la Chine , 4, MarCelle BARBOTTE , domiciliée : Paris XX° art. Passage d'Eupatoria  , 11, née à Paris sixième arrondissement le seize janvier mil huit Cent quatre-vingt-dix-neur sans profession , * fille de Auguste BARBOTTE , et de Jeanne AGIER ,decedes épouse de Léon BENETEAU, - Dressé le dix - avril mil neuf cent cinquante-sept_ a quatorze heures quarante minutes , sur 1a déclaration de Pier- re LE ROUX , trente-six ans employé rue de la Chine ; 4, qui lecture faite ,'a signé avec NOUS, Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'E- tat-Civil par délégation du Maire ./T :1 L'Adjoint au Maire: officier de l'Etat-Civil; my ewan Sany Onze 2 Le neuf avril mil neuf Cent cinquante, sept , à quatorze heures quarante-cinq minutes , est décée  rue de la Chine , 4, Madele ine Marie MICHAUT , domiciliée à Paris XIX° art. 123, rue de Crimée née à Paris dix-huitieme arrondissement  le quatre avril mil huit Cent quatre-vingt-dix , comptable , fille de Alphonse MICHAUT, et de Maria BRIET, époux decides, celibataine .- Dressé le dix avril mil neuf Cent cinquante-sept  : quatorze heures sur la déclaration de Pierre KE ROUX trente-sim ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé a.vec NOUS  , Jeanne TASTE , fonctionnai- re de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Maire * officier de : School widera J Easty 33 Le neuf avril mil neuf cent cinquante-sep , à quinze heures quinze minutes à quinze heures quinze minutes, est décédé , rue de la Chine , 4 , Joannès CABAL , domicilié à Auneau ( Eure et Loir) * 4 , Avenue de Paris no à Saint Martin en Haut ( Rhône ) le dix-huit juillet mil neuf tent six , ébarbeur , fils de Jean CABAL et de Jeannette VOURARD , sélibataire, sans autres renseignements. Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la thine 4, qui lecture faite' a signé ave c Nous Je,anne TASTE , fonctionnain de la Máirie du XX°. ,Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L' Adjoint au Mair Officier de tat-Civil: event J Santy 4 Le neuf avril mil neuf Cent cinquante-sept a dix-neuf heures quarante-cinq minutes  est décédé , rue de la Chine 4, MarCel ROBERT , domicilié a Paris IX° art. 46 rue de la Tour d'Auvergne , né à Tronchoy ( Yonne ) le quatre novembre mil huit Cent quatre-vingt-quatorze retraité des Postes , Fils de Victor Hanri ROBERT , et de Marie Herminie CHABROLLE , époux décédés Veur de Germäine * * GERVAIS .- Dressé le dix avril mil neuf Cent cinquante-sept  , à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six-ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T. L'Adjoint au Maire: officier de 1'EtatReivil: Releage jubly 35. Le dix avril mil neufe Cent cinquante-sept , a huit heu'ns quinze minutes , est décédée , rue de la Chine , 4, Berthe Juliette Marthe CHEVRIER , domiciliée à París XX° art. 3 , Square de la Guyenne , née a Montiereaux Perche ( Orne ) le vingt-cinq avril mi] huit Cent quatre-vingt-quatorze gens de maison , fille de Louis Joseph Alfred CHEVRIER , , et de Marie Alphonsine JACQUOT , époux decedes * Veuve de Henri Émile ODOU .- Dressé le dix avril mil neur Cent cinquante-sept , à quatorze heures `trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé rue, de la Chine , 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Jeanne TASTE fonctionnaire de la mai rie du vingtiemearron- dissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T 'Adjoint au officier de Recides d Easts 36 Le neuf avril mil neuf cent cinquante#sept , à neuf heures quinze minutes  est décédée , rue de la Chine , 4, MarCelle BARBOTTE , domiciliée : Paris XX° art. Passage d'Eupatoria  , 11, née à Paris sixième arrondissement le seize janvier mil huit Cent quatre-vingt-dix-neur sans profession , * fille de Auguste BARBOTTE , et de Jeanne AGIER ,decedes épouse de Léon BENETEAU, - Dressé le dix - avril mil neuf cent cinquante-sept_ a quatorze heures quarante minutes , sur 1a déclaration de Pier- re LE ROUX , trente-six ans employé rue de la Chine ; 4, qui lecture faite ,'a signé avec NOUS, Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'E- tat-Civil par délégation du Maire ./T :1 L'Adjoint au Maire: officier de l'Etat-Civil; my ewan Sany 