Le trois juillet mil neuf cent cinquante sept- a quatorze heures quarante cinq minutes , est 1 cédé , rue de la Chine 4 , Martial GRATADOUX , domicilié à Malakoff(Seime ) , 20 rue Jean Jacques * Rousseau, ne à Paris . treizième arrondissement , le dix-neuf juin mil huit eent quatre - vingt - dix-sept sous chef de service fils de Martial GRATADOUX, et de Félicité Lucie ROUGE , époux * * decedes , époux de Lucie Alice LOUIS Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept, à ** dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue ** de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnairE de la Mairie du XX' arrondissement Be Paris, Officier de l'état - Civil par délégati on du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. 23/06/ Le trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , a seize heures quinze minutes , est décédée, ** 17 rue de la Chine 4 , Raymonde Louise ACHALME domiciliée à Paris 9 xx° rue Bretonneau , 4 , née * * Paris onzième arrondissement le vingt - sept d' cembre mil nuit cent quatre *vingt-trei , **** sans profession , fille de Pierre ACHALME - et'de Marguerite PAZZI , époux décédés , Veuve de Octave Louis LESCADIEU .-. Dressé le quatre juillet mil neuf Cent cinquante - sept , à onze neures sur ** déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ns, employé rue de la Chine 4 , qui lectume faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , *** Officier de l'état - civil par délégation du maire' .PK. L'adjoint au Maire officier de l'état trivil of sculad jjest 1 Le trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize neures est décédé rue de la Chine A René Antoine DEGARDIN - domicilié à Burbure (Pas-de-Calais), né à La Barre en Quebe (Eure), le**** le premier décembre mil neuf cent trente - cinq étudiant , fils de Ambroise DEGARDIN de gandarmerie et de Pauline LAGACHE, sans profession , son épouse , sans profession, domiciliés a Berneuse par Saint GEORGES (Eure), Colibateire 2. Dressé -le quatre juillet mil neuf cent cin-** quante - sept , à onze heures vingt minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX trente - sept * ** ans , employé rue de la ghine 4, qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER, fonction - naire de la mairie du Arrondi ssement de Paris , Officier de l'etat - civil par délégation du *** Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'ett - civil : eveldge gead Le trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures quinze minutes , est décédé rue de la 17 Chine 4 , Fernand DUPONT , domicilié à Paris , XX° 8 avenue Gembetta , Nén à Wareq ( Pas-de-Calais), le dix-neuf juin mil neuf cent deux , commis épicier, fils de Jean Baptiste DUPONT : et de Sidonie * MICHEL , époux décédés , veuf en premières noces de Jeanne Marie LHOSTE , et Aveuf en secondes noces de Marguerite Marie WOESTYN -. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite , a signé Vee Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la MairTe du xx° arron - * * dissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'étas - Civil .. Reciest Mi 1 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à sept heures quarante einq minutes , est deceds - rue de la Chine 4 , Albert Lainé , domicilié, à paris , XX° , rue Etienne Dolet 6, né à Paris , on - zième arrondissement  , le vingt - sept avril mil huit cent soixente - seize , peintre décorateur.sur porcelaine , fils de Norbert Alphonse LAINE . et de CAroline ALphonsine ALTENLOH , époux décidAs , * Spoux de Reine Marie PIGNAUD .-. DRessé le quatre juilleg mil neuf cent cinquante - sept à onze * heures trente minutes sur la de claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonCtionnaire de la mairie du * XX° arrondissement de Paris, Officier de l'ebat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier civil. de - Reclare cust Le trois juillet mil neuf cent cinquante sept- a quatorze heures quarante cinq minutes , est 1 cédé , rue de la Chine 4 , Martial GRATADOUX , domicilié à Malakoff(Seime ) , 20 rue Jean Jacques * Rousseau, ne à Paris . treizième arrondissement , le dix-neuf juin mil huit eent quatre - vingt - dix-sept sous chef de service fils de Martial GRATADOUX, et de Félicité Lucie ROUGE , époux * * decedes , époux de Lucie Alice LOUIS Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept, à ** dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue ** de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnairE de la Mairie du XX' arrondissement Be Paris, Officier de l'état - Civil par délégati on du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. 23/06/ Le trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , a seize heures quinze minutes , est décédée, ** 17 rue de la Chine 4 , Raymonde Louise ACHALME domiciliée à Paris 9 xx° rue Bretonneau , 4 , née * * Paris onzième arrondissement le vingt - sept d' cembre mil nuit cent quatre *vingt-trei , **** sans profession , fille de Pierre ACHALME - et'de Marguerite PAZZI , époux décédés , Veuve de Octave Louis LESCADIEU .-. Dressé le quatre juillet mil neuf Cent cinquante - sept , à onze neures sur ** déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ns, employé rue de la Chine 4 , qui lectume faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , *** Officier de l'état - civil par délégation du maire' .PK. L'adjoint au Maire officier de l'état trivil of sculad jjest 1 Le trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize neures est décédé rue de la Chine A René Antoine DEGARDIN - domicilié à Burbure (Pas-de-Calais), né à La Barre en Quebe (Eure), le**** le premier décembre mil neuf cent trente - cinq étudiant , fils de Ambroise DEGARDIN de gandarmerie et de Pauline LAGACHE, sans profession , son épouse , sans profession, domiciliés a Berneuse par Saint GEORGES (Eure), Colibateire 2. Dressé -le quatre juillet mil neuf cent cin-** quante - sept , à onze heures vingt minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX trente - sept * ** ans , employé rue de la ghine 4, qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER, fonction - naire de la mairie du Arrondi ssement de Paris , Officier de l'etat - civil par délégation du *** Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'ett - civil : eveldge gead Le trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures quinze minutes , est décédé rue de la 17 Chine 4 , Fernand DUPONT , domicilié à Paris , XX° 8 avenue Gembetta , Nén à Wareq ( Pas-de-Calais), le dix-neuf juin mil neuf cent deux , commis épicier, fils de Jean Baptiste DUPONT : et de Sidonie * MICHEL , époux décédés , veuf en premières noces de Jeanne Marie LHOSTE , et Aveuf en secondes noces de Marguerite Marie WOESTYN -. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite , a signé Vee Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la MairTe du xx° arron - * * dissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'étas - Civil .. Reciest Mi 1 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à sept heures quarante einq minutes , est deceds - rue de la Chine 4 , Albert Lainé , domicilié, à paris , XX° , rue Etienne Dolet 6, né à Paris , on - zième arrondissement  , le vingt - sept avril mil huit cent soixente - seize , peintre décorateur.sur porcelaine , fils de Norbert Alphonse LAINE . et de CAroline ALphonsine ALTENLOH , époux décidAs , * Spoux de Reine Marie PIGNAUD .-. DRessé le quatre juilleg mil neuf cent cinquante - sept à onze * heures trente minutes sur la de claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonCtionnaire de la mairie du * XX° arrondissement de Paris, Officier de l'ebat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier civil. de - Reclare cust 