Le quatorze Mai mil Le neuf cent cinquante sept, à zero heure dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Lucie * CORRE, Chin domiciliée aux Lilas (SEIne), 26, rue Henri Barbusse, manutentionnaire, vin; : née le quatorze Juin mil huit cent quatre vingt dix aux Lilas (SEIne), fille de Gilbert Jeal CORRE, et de Léonie LEBAUX, époux décédés.- Veuve de François Marcellin BOUQUET. - Dressé 1 con quatorze Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures trente, sur la déclaration de ans LE ROUX, trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec N tio Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de Mai L'a Officier de and Civil par délégation cl Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.) off Le Rer Rechare emailanal lur fil No Le quatorze Mai mil neuf eent tre cinquante sept, è huit heures, est décédées en son demicilés 148, ROT de Bagnolets Céeile 'Vietsrime CANAL, sans prefession, née le trente Jenvier mil huit eent qu * vingt'six, à 'Mai Montigny-les-Cermeilles (SEIne-et-0ise), fille de Emile Etienne CANALE de de Léonie Pauline ELOY, époux déeédés.- Célibataire. DRessé le quatorze Mai mil neuf eent L' einquante sept, quinze heures quarante, sur la déelaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, Vu pleyé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonetionnai à le la Mairie du XX' arrendissement de Paris, Offieier de l'etat Civil par délégation du Maire. ici L'adjoint au Maire. - fer officier` de l'Etat divil. - vir of echin eur Dit TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE tie VILLENEUVE-SUR-ALLIER (Allier) - Le vingt quatre avril mil sel eent cinquante sept, dix sept heures trente, est décédée en estte Commune , Heudit "Passage à qu Niveau 133" Jeanne Eugénie Lemut, née le vingt et un Mars mil neuf eent huit à Montluçon(All 001 fille de Vineent LEMUT et de Maria Julienne PAILLOUX, épeux decedes. - VEuve en premièros Noces ( er: Eugone REGRAIN. - Epouse en secondes Noees de : Mareel Louis ROUVRE. - demieiliée à for Paris 20°, 3 rue des Ma Pyrêmées. - Dressé le vingt einq avril mil neuf eent einquante ,sept, neuf L' heures, sur déelaration de Leuis Laudet, einquante ans, empleyé de Chemin de FEr, demieilié en eette qui, leeture faite, a signé avee Nouse Reger Desaix, Maire de Villemeuve-sur-allic (ALlier) - Le Suivent les Signatures. - TRanserit le quinze Mai. mil neuf eent cinquante sept, neuf heures, p. Chi Nous, Fernande Marcheval, fenetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de ne, l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- Hen L'adjeint au Maire. - Drs Offieier de l'Etat of emensived ROT Mar 16g TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux avril mil neuf cent einquar L'a Off sept, einq heures vingt minutes, est décédée 78 rue de la Convention, Simenne Marie Jeanne CO: née à Paris 2° arrendissement, le neuf septembre mil nouf eent neuf, sans profession, demi liée à Paris 20° 164 Beulevard de Charonne, fille de Etienne COREST et de Gabrielle VERR épeux déeédés.- Epouse de Emmenuel Henri Louis CHABOT.- Dressé le La trois avril mil neuf e Ja cinquante sept, neuf heures quarante minues, sur la déelaration de Paul SUTREN, quirante s: di BAULT, ans, empleyé, 78 rue de la Convention, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Geneviève BONG fonetionnaire à la Mairie du XV° arrendissement de Paris, Officier de Gu l'Etat Civil le délégation du Maire. - TRanserit le quinze Mai mil neuf eent einguante septs neuf heures dix, par RO par Nous, Fernande Mareheval, fenetiennaire à la Mairie du XX° arrendissement de Paris, Offie de L'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- Ma - L'adjeint au Maire. 1é Offieier de l'Etat L' 0 f Le quatorze Mai mil Le neuf cent cinquante sept, à zero heure dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Lucie * CORRE, Chin domiciliée aux Lilas (SEIne), 26, rue Henri Barbusse, manutentionnaire, vin; : née le quatorze Juin mil huit cent quatre vingt dix aux Lilas (SEIne), fille de Gilbert Jeal CORRE, et de Léonie LEBAUX, époux décédés.- Veuve de François Marcellin BOUQUET. - Dressé 1 con quatorze Mai mil neuf cent cinquante sept, quinze heures trente, sur la déclaration de ans LE ROUX, trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec N tio Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de Mai L'a Officier de and Civil par délégation cl Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.) off Le Rer Rechare emailanal lur fil No Le quatorze Mai mil neuf eent tre cinquante sept, è huit heures, est décédées en son demicilés 148, ROT de Bagnolets Céeile 'Vietsrime CANAL, sans prefession, née le trente Jenvier mil huit eent qu * vingt'six, à 'Mai Montigny-les-Cermeilles (SEIne-et-0ise), fille de Emile Etienne CANALE de de Léonie Pauline ELOY, époux déeédés.- Célibataire. DRessé le quatorze Mai mil neuf eent L' einquante sept, quinze heures quarante, sur la déelaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, Vu pleyé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonetionnai à le la Mairie du XX' arrendissement de Paris, Offieier de l'etat Civil par délégation du Maire. ici L'adjoint au Maire. - fer officier` de l'Etat divil. - vir of echin eur Dit TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE tie VILLENEUVE-SUR-ALLIER (Allier) - Le vingt quatre avril mil sel eent cinquante sept, dix sept heures trente, est décédée en estte Commune , Heudit "Passage à qu Niveau 133" Jeanne Eugénie Lemut, née le vingt et un Mars mil neuf eent huit à Montluçon(All 001 fille de Vineent LEMUT et de Maria Julienne PAILLOUX, épeux decedes. - VEuve en premièros Noces ( er: Eugone REGRAIN. - Epouse en secondes Noees de : Mareel Louis ROUVRE. - demieiliée à for Paris 20°, 3 rue des Ma Pyrêmées. - Dressé le vingt einq avril mil neuf eent einquante ,sept, neuf L' heures, sur déelaration de Leuis Laudet, einquante ans, empleyé de Chemin de FEr, demieilié en eette qui, leeture faite, a signé avee Nouse Reger Desaix, Maire de Villemeuve-sur-allic (ALlier) - Le Suivent les Signatures. - TRanserit le quinze Mai. mil neuf eent cinquante sept, neuf heures, p. Chi Nous, Fernande Marcheval, fenetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de ne, l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- Hen L'adjeint au Maire. - Drs Offieier de l'Etat of emensived ROT Mar 16g TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux avril mil neuf cent einquar L'a Off sept, einq heures vingt minutes, est décédée 78 rue de la Convention, Simenne Marie Jeanne CO: née à Paris 2° arrendissement, le neuf septembre mil nouf eent neuf, sans profession, demi liée à Paris 20° 164 Beulevard de Charonne, fille de Etienne COREST et de Gabrielle VERR épeux déeédés.- Epouse de Emmenuel Henri Louis CHABOT.- Dressé le La trois avril mil neuf e Ja cinquante sept, neuf heures quarante minues, sur la déelaration de Paul SUTREN, quirante s: di BAULT, ans, empleyé, 78 rue de la Convention, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Geneviève BONG fonetionnaire à la Mairie du XV° arrendissement de Paris, Officier de Gu l'Etat Civil le délégation du Maire. - TRanserit le quinze Mai mil neuf eent einguante septs neuf heures dix, par RO par Nous, Fernande Mareheval, fenetiennaire à la Mairie du XX° arrendissement de Paris, Offie de L'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- Ma - L'adjeint au Maire. 1é Offieier de l'Etat L' 0 f 