Onatre-vingt-seize Le huit juillet mil neuf ce nt cinquante - sept, seot heures , est décédé en son domicile 32 rue Frédérick lemaitre, Stanoye KORUNOVIC, né are Markovac ( Yougoslavie ), le premier mai mil nut cont quatre - vingt - sebze , sans profession fils de Zivojin KORUNOVIC et de Vemya SIMIC, *** époux décédés . époux de renseignements connus du déclarant dressé le huit juillec mil * neuf cent cinquante - sept , à onze heures dix minutes sur la déclaration de de Stoiam KORROUNOWITCE cinquante huit ans, brocheur en chaussures domicilé 49 rue de ROmainville à Paris , 19° frered du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnáire de la mairie ** du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. OFFicier de maire civil . L'adjoint au Peti Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept : une heure vingt minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Louis Achille VINCENT , domicilié à Paris , XX° , 76 rue de Bagnolet, nee à Auxerre(Yomne le trois février mil huit ent-quatre-vingt-quatre sans profession , fill de Joseph VINCENT , et & de Caroline Joséphine ROBERGE , époux décédés , époux de maria Louise PASQUIER Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept onze heures vingt sur la déclaration de Pierre $ * LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NouS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire . achial Dib Officier de - Civil 2 Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept , à dix - huit heuges vingt minutes , est décédé , rue C de la Chine 4 , Roger maurice GOBBERS , domicilién & Paris, 9° , rue de Trévise 39 , ne à Paris malage dixieme arrondi ssement le vingt - deux avril mil neuf cent deux , sans profession , fils de Maurice l' land GOBBERS et nice sans renseignements connus du déclarant), époux décédés, époux de ( Sans renseigne - unt ments connus du déclarant) Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures trente dhone minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé. rue de la Chine 4, qui * we lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. 9 ; L'adjoint au maire officier de - Civil. telica th Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures , est accease , rue de la CHine 4 3. Camille Heuriette Mathilde JANET domiciliée à Paris, 19° , 8 squere d'Aquitaine "nce à Dijon , * (cote d'Or), le dix-sept février mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession , fille de * * Félix JANET , et de Anne Mathilde CORNEMILLOT , époux decedes , veuve en premières noces de * Joseph Léon PELLERAY et veuve en secondes noces de Henri marie MOLINARD -. DRessé le huit juillet mil neuf cent cinquante - SEpt , Conze heures quar ante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX TRENGE - sapt ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette * * KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par * délégation du Maire . Rh. 0 L'adjoint au Officier do 2-6tat - civil. Rellaid 4 Le six juillet mil neuf cent cinqu nte - sept , a douze heures quarante minutes , est decide , rue de la Chine 4, Matias LATORRE , domicilié à Paris , 18° , 13 rue Capitiane Madon no à Barbastro , * (Espagne), le vingt - quatre février mil huit cent-quatre-vingt-treize , ouvrier spécialisé , fils de Mariano LATORRE , et de HiginA NASARRE , époux decedes, époux de Narcisa SATUÉ Dressé le * *** huit juillet mil neuf cent cinqu nte - sapt , douze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , paulette ** KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de paris , officior de 1'stat - civilité par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. CLICAS Onatre-vingt-seize Le huit juillet mil neuf ce nt cinquante - sept, seot heures , est décédé en son domicile 32 rue Frédérick lemaitre, Stanoye KORUNOVIC, né are Markovac ( Yougoslavie ), le premier mai mil nut cont quatre - vingt - sebze , sans profession fils de Zivojin KORUNOVIC et de Vemya SIMIC, *** époux décédés . époux de renseignements connus du déclarant dressé le huit juillec mil * neuf cent cinquante - sept , à onze heures dix minutes sur la déclaration de de Stoiam KORROUNOWITCE cinquante huit ans, brocheur en chaussures domicilé 49 rue de ROmainville à Paris , 19° frered du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnáire de la mairie ** du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. OFFicier de maire civil . L'adjoint au Peti Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept : une heure vingt minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Louis Achille VINCENT , domicilié à Paris , XX° , 76 rue de Bagnolet, nee à Auxerre(Yomne le trois février mil huit ent-quatre-vingt-quatre sans profession , fill de Joseph VINCENT , et & de Caroline Joséphine ROBERGE , époux décédés , époux de maria Louise PASQUIER Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept onze heures vingt sur la déclaration de Pierre $ * LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NouS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire . achial Dib Officier de - Civil 2 Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept , à dix - huit heuges vingt minutes , est décédé , rue C de la Chine 4 , Roger maurice GOBBERS , domicilién & Paris, 9° , rue de Trévise 39 , ne à Paris malage dixieme arrondi ssement le vingt - deux avril mil neuf cent deux , sans profession , fils de Maurice l' land GOBBERS et nice sans renseignements connus du déclarant), époux décédés, époux de ( Sans renseigne - unt ments connus du déclarant) Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures trente dhone minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé. rue de la Chine 4, qui * we lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. 9 ; L'adjoint au maire officier de - Civil. telica th Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures , est accease , rue de la CHine 4 3. Camille Heuriette Mathilde JANET domiciliée à Paris, 19° , 8 squere d'Aquitaine "nce à Dijon , * (cote d'Or), le dix-sept février mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession , fille de * * Félix JANET , et de Anne Mathilde CORNEMILLOT , époux decedes , veuve en premières noces de * Joseph Léon PELLERAY et veuve en secondes noces de Henri marie MOLINARD -. DRessé le huit juillet mil neuf cent cinquante - SEpt , Conze heures quar ante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX TRENGE - sapt ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette * * KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par * délégation du Maire . Rh. 0 L'adjoint au Officier do 2-6tat - civil. Rellaid 4 Le six juillet mil neuf cent cinqu nte - sept , a douze heures quarante minutes , est decide , rue de la Chine 4, Matias LATORRE , domicilié à Paris , 18° , 13 rue Capitiane Madon no à Barbastro , * (Espagne), le vingt - quatre février mil huit cent-quatre-vingt-treize , ouvrier spécialisé , fils de Mariano LATORRE , et de HiginA NASARRE , époux decedes, époux de Narcisa SATUÉ Dressé le * *** huit juillet mil neuf cent cinqu nte - sapt , douze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous , paulette ** KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de paris , officior de 1'stat - civilité par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. CLICAS 