Le quatre juin mil neuf cent cinquente - sopt , a zéro heure est d'cédée , rue de la Chine 4,** Marie LEMIERE , domiciliée : Peris , d 16 avenue de la République , née à BaudReville (Manche ) , le onze janvieR mil huit cent quatre - vingt - neuf sans profession  , fille de Jean LEMIÈRE , et de , Molanie LEMOINE - époux dicedes, célibataire .-. Dressé le quatre juin mil n'auf cent cinquante - * sept seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept lans , employé rue de lan* CHine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER ; fondufonnaiRe de la Mairio XX° arrondissement de parin, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire, Officier de Eivil : ensing - le quatre juin mil neuf cent cinquante - sept , : quatre heures dix minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Yvonne Marie Mathilde LAMAURY , domiciliée à Montreuil (SEine) 35 rue Victor Hugo , * Née a montreuil (SEine), le deux mai mil huit cent quatre vingt-neuf , sans profession , fille de Gustave Edouard LAMAURY  , et de' AuGustine Rosalie laurence FOREST , époux décédés , 'Célibataire . Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante - sept , seize heures dix minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , rrente - sept ans, employé rue de la Chine'4 qui lecture faite, a avec Nous,Paulette KIEFFER , fonotionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de is 5> l'état - Civil par aslegation du maire .PK./. L'adjoint au maire officier de - evinith 10th Le quatre juin mil neuf cont cinquante - sept , a quinze heures , est décédée en son domicile , is M 2 Places dambetta Marguerite Victorine HONORE , née à Paris the douzième arrondissement , le GAD dix juillet mil huit cent soixante - seize , sans profession , fille de Honoré Jean - Baptiste Joseph HONORS - et de Elisa Joséphine CROULEZ , époux décédés divorcée de Maurice Honoré Hippolyte ERnest SÉNÉCHAL - DRessé le cinq juin mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures', 17 sur la * 17 Diclaration de André SENECHAL , fils de la defunte , commerçant 10 rue leneveu, cinquante - 'trois * ans : qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du GOAD xx' Arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de cering - Le cinq Juin mil neuf cent cinquante sept, à huit heures, est décédée, 227 Avenue Gembetta, Hélène 1 Alime LISSAJOUX, née à Puybrun (Lot), le quatre février mil huit cent quatre vingt six, sans pro- fession, fille de Marie LISSAJOUX décédéeé- veuve de Lucion Etienne DISCHER. - Dressé le cinq Juim mil neuf cent cinquante sept, quinze heures, sur la déclaration de Fernand PERRIN, Mécanicien, trente sept ans, domicilié 364bis Rue de Vaugirard, a Paris XV°, qui, lecture faite a signs avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondi asement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Vaire. -C-M.- L'adjoint all Maire. Officier de l'Etatifivil. yes 2 Le cinq juin mil neuf cont cinquante - sept , à einq heures trente minutes est décédée rue de la Chine 4 , Marie Séyerine CAZENAVE, domiciliée Aux Lilas ( Seine ) , 7, rue Bernard née à Lagos (Basses - Pyrénées ) , le quatre mars mil huit cent quatre , vingt , douzs , sans profession , fille de Siméon CAZENAVE , et de Marie Berges-Lacq , époux décédés, épouse de Jeali CANTON-BACARA . -. DRessé le huit juin mil neuf dent' cinquante - sept , à quinze heures dix minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tRente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER , foncyionnäire de la mairie du Arrondissement de paris sofficier de liétat - * Officier de A Civil : civil par délégation dix maire .PK. L'adjoint au maire Le quatre juin mil neuf cent cinquente - sopt , a zéro heure est d'cédée , rue de la Chine 4,** Marie LEMIERE , domiciliée : Peris , d 16 avenue de la République , née à BaudReville (Manche ) , le onze janvieR mil huit cent quatre - vingt - neuf sans profession  , fille de Jean LEMIÈRE , et de , Molanie LEMOINE - époux dicedes, célibataire .-. Dressé le quatre juin mil n'auf cent cinquante - * sept seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept lans , employé rue de lan* CHine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER ; fondufonnaiRe de la Mairio XX° arrondissement de parin, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire, Officier de Eivil : ensing - le quatre juin mil neuf cent cinquante - sept , : quatre heures dix minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Yvonne Marie Mathilde LAMAURY , domiciliée à Montreuil (SEine) 35 rue Victor Hugo , * Née a montreuil (SEine), le deux mai mil huit cent quatre vingt-neuf , sans profession , fille de Gustave Edouard LAMAURY  , et de' AuGustine Rosalie laurence FOREST , époux décédés , 'Célibataire . Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante - sept , seize heures dix minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , rrente - sept ans, employé rue de la Chine'4 qui lecture faite, a avec Nous,Paulette KIEFFER , fonotionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de is 5> l'état - Civil par aslegation du maire .PK./. L'adjoint au maire officier de - evinith 10th Le quatre juin mil neuf cont cinquante - sept , a quinze heures , est décédée en son domicile , is M 2 Places dambetta Marguerite Victorine HONORE , née à Paris the douzième arrondissement , le GAD dix juillet mil huit cent soixante - seize , sans profession , fille de Honoré Jean - Baptiste Joseph HONORS - et de Elisa Joséphine CROULEZ , époux décédés divorcée de Maurice Honoré Hippolyte ERnest SÉNÉCHAL - DRessé le cinq juin mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures', 17 sur la * 17 Diclaration de André SENECHAL , fils de la defunte , commerçant 10 rue leneveu, cinquante - 'trois * ans : qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du GOAD xx' Arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de cering - Le cinq Juin mil neuf cent cinquante sept, à huit heures, est décédée, 227 Avenue Gembetta, Hélène 1 Alime LISSAJOUX, née à Puybrun (Lot), le quatre février mil huit cent quatre vingt six, sans pro- fession, fille de Marie LISSAJOUX décédéeé- veuve de Lucion Etienne DISCHER. - Dressé le cinq Juim mil neuf cent cinquante sept, quinze heures, sur la déclaration de Fernand PERRIN, Mécanicien, trente sept ans, domicilié 364bis Rue de Vaugirard, a Paris XV°, qui, lecture faite a signs avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondi asement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Vaire. -C-M.- L'adjoint all Maire. Officier de l'Etatifivil. yes 2 Le cinq juin mil neuf cont cinquante - sept , à einq heures trente minutes est décédée rue de la Chine 4 , Marie Séyerine CAZENAVE, domiciliée Aux Lilas ( Seine ) , 7, rue Bernard née à Lagos (Basses - Pyrénées ) , le quatre mars mil huit cent quatre , vingt , douzs , sans profession , fille de Siméon CAZENAVE , et de Marie Berges-Lacq , époux décédés, épouse de Jeali CANTON-BACARA . -. DRessé le huit juin mil neuf dent' cinquante - sept , à quinze heures dix minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tRente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER , foncyionnäire de la mairie du Arrondissement de paris sofficier de liétat - * Officier de A Civil : civil par délégation dix maire .PK. L'adjoint au maire 