Le six avril mil neuf cent cinquante-sept , à six heurés quarante-cing minutes , est décédé, 10 1 o Avenue de la Porte de Ménilmontant  , Camille Léon Marie RENAULT , domicilié a Nemours ( Seine et 15 Marne , le deux octobre mil huit cent soixante-quinze sans profession , Fils de Magloiare RENAULT la et de Marie Eugénie époux décédés, veuf de Lucie Madéleine LEGROS .- Dressé le pro sept avril mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures , sur la déclaration de Raymond MALGAT  , ans', employé , 104, rue d'Aubervilliers ; qui lecture faite , a signé ávec NOUS , Jeanne TASTE , fonttionnaire de la Mairie du XX° art. Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T Malgah 'Adjoint au Maire; j Eusly officier de Le six avril mil neuf cent cinquante-sept , à vingt-et-une heures trente minutes it est décédée , 18 1-0 rue de la Croix Saint Simon , Denise Marie MULLE , domiciliée a Paris XV° art. 1 , Bis rue Emile Duclaus , née à Roubaix ( Nord ) le vingt-cinq fevrier mil neuf cent deux, secrétaire comptable  , * fildede Paul Edmond MULLE , et de Alice Marie DEJAEGHER époux décédés célibataire .- Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Raymond MalGat, cinquante-et-Un ans employé , 104 rue d'Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissemen de Paris officier de l'Etat-Civil par delegation du Maire ./T Malgut L' Adjoint au Maire # Earty Officier de Lehuit avril mil neuf Cent cinquante-sept  , à neuf heures trente minutes , est décédée rue de Bagnolet , 148, Amélie Louise GELIN domiciliéée même adresse , née as Paris septième arrondissement le trente novembre mil huit Cent soixante-et-un , sans profession fille de Jose ph GELIN , et de Adèle BALDNER`, époux décédés veuve de ....... DE LA CRUZ ( sans autres renseignements ) . Dressé le huit avril mil neuf Cent cinquante-sept  , a seize heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOus  , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-Civil par dé- légation du Maire ./T 'Adjoint au Maire officier de 'EtatFCivil Richar tasts : Le six avril mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures trente minutes  est décédée to rue dè to 1. o Chine ,4, Julic Maric MONTANBAUT , domicili6e en son domicile  148 , rue de Bagnolet Julie Marie MONTANBAUT, née a Paris onzième arrondissement le treize décembre mil huit cent soixante- Appr et 1 Beize sans profession , fille de Frangois Antoine MONTANBAUT  et de Marie Anne GRAUS époux decades, célibataire .- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-sept à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé rue de la. Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous Jeanne TASTE , fonctionnaire de la mai rie du vingtième ar- rondissement de Paris , officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T: L'Adjoint au Maire: j Gringer 'd Officier de l'Etat-Civil : buty Le six avril mil neuf Cent cinquante-sept  à dix-huit heures quinze minutes , est décédé , rue de 1 o la Chine , 4, Luigi RUFFONI , domicilié à Drancy ( rue Henri Barbusse , né a *** - Ostellata ( Italie ) le onze /septembre mil huit cent soixante-quinze , sans profession fils de - Rafaële RUFFONI , et de Angela GALLI , époux décédés , veuf de Sophie GuerCi .- Dressé le huit a- vril mil neuf cent cinquante-sept , à seize heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ane , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé Avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnair de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris officier de l'E- tat-Civil par délégation du Maire ./T L' Adjoint au Mair Officier de l'EtW-Civil: Reciever d. tasty Le six avril mil neuf cent cinquante-sept , à six heurés quarante-cing minutes , est décédé, 10 1 o Avenue de la Porte de Ménilmontant  , Camille Léon Marie RENAULT , domicilié a Nemours ( Seine et 15 Marne , le deux octobre mil huit cent soixante-quinze sans profession , Fils de Magloiare RENAULT la et de Marie Eugénie époux décédés, veuf de Lucie Madéleine LEGROS .- Dressé le pro sept avril mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures , sur la déclaration de Raymond MALGAT  , ans', employé , 104, rue d'Aubervilliers ; qui lecture faite , a signé ávec NOUS , Jeanne TASTE , fonttionnaire de la Mairie du XX° art. Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T Malgah 'Adjoint au Maire; j Eusly officier de Le six avril mil neuf cent cinquante-sept , à vingt-et-une heures trente minutes it est décédée , 18 1-0 rue de la Croix Saint Simon , Denise Marie MULLE , domiciliée a Paris XV° art. 1 , Bis rue Emile Duclaus , née à Roubaix ( Nord ) le vingt-cinq fevrier mil neuf cent deux, secrétaire comptable  , * fildede Paul Edmond MULLE , et de Alice Marie DEJAEGHER époux décédés célibataire .- Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Raymond MalGat, cinquante-et-Un ans employé , 104 rue d'Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissemen de Paris officier de l'Etat-Civil par delegation du Maire ./T Malgut L' Adjoint au Maire # Earty Officier de Lehuit avril mil neuf Cent cinquante-sept  , à neuf heures trente minutes , est décédée rue de Bagnolet , 148, Amélie Louise GELIN domiciliéée même adresse , née as Paris septième arrondissement le trente novembre mil huit Cent soixante-et-un , sans profession fille de Jose ph GELIN , et de Adèle BALDNER`, époux décédés veuve de ....... DE LA CRUZ ( sans autres renseignements ) . Dressé le huit avril mil neuf Cent cinquante-sept  , a seize heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite , a signé avec NOus  , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-Civil par dé- légation du Maire ./T 'Adjoint au Maire officier de 'EtatFCivil Richar tasts : Le six avril mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures trente minutes  est décédée to rue dè to 1. o Chine ,4, Julic Maric MONTANBAUT , domicili6e en son domicile  148 , rue de Bagnolet Julie Marie MONTANBAUT, née a Paris onzième arrondissement le treize décembre mil huit cent soixante- Appr et 1 Beize sans profession , fille de Frangois Antoine MONTANBAUT  et de Marie Anne GRAUS époux decades, célibataire .- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-sept à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé rue de la. Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous Jeanne TASTE , fonctionnaire de la mai rie du vingtième ar- rondissement de Paris , officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T: L'Adjoint au Maire: j Gringer 'd Officier de l'Etat-Civil : buty Le six avril mil neuf Cent cinquante-sept  à dix-huit heures quinze minutes , est décédé , rue de 1 o la Chine , 4, Luigi RUFFONI , domicilié à Drancy ( rue Henri Barbusse , né a *** - Ostellata ( Italie ) le onze /septembre mil huit cent soixante-quinze , sans profession fils de - Rafaële RUFFONI , et de Angela GALLI , époux décédés , veuf de Sophie GuerCi .- Dressé le huit a- vril mil neuf cent cinquante-sept , à seize heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ane , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé Avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnair de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris officier de l'E- tat-Civil par délégation du Maire ./T L' Adjoint au Mair Officier de l'EtW-Civil: Reciever d. tasty 