Vingt 1117 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sept à six heures, est décédée , en son domicile , 2, rue d' , Annam , Marguerite BOURNADET nee à Vichy ( Allier ) le vingt janvier mil huit Cent soi tante- quinze , sans profession  fille de Jean BOURNADET , et de Marie VIDAL , époux décédés , veuve de Jean Michel CORTET .- Dressé le dix-neur avril mil neuf cent cinquante-sep , è neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante-huit ans négociant  10 , Place Gambetta . qui lec- ture faite , a signé avec NOUS , `Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T' L'Adjoint au Maire; officier de l'Etet-Civil: Fiff J Easts 118 Le dix - huit avril mil neuf Cent cinquante - se pt , à vingt - deux heures, est décédée en son * * * domicile , 4 Cité BIsson , Angèle Aimée BRAISAZ : née A PAris dix - huitième Arrondisgement . le *** deux mArs mil huit cent soixante - dbx - neuf , sans profession fille ,de Jose ph BRAISAZ , et de Anna Aimée ROUGET , époux décédés , veuve de es GUILLOT Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Charles GUILLOT , *** quarante - huit ans., éboueur domicilié 4 CitéBisson , fils de la défunte  qui lecture faitel, a signé ave € Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris Officier de- l'état - Civil par-délégation du, maire .PK. L'adjoint au maire, 8 2t ogricier de 106 Le dix-sept avril mil neuf Cent cinquante=sept , a vingt-deur heures , est décédée en son domicile  , 22, rue Planchat , Marguerite Marie née à Montjean ( Mayenne ) le dix-neuf août milhuit Cent sans profession fille de Pierre MOREAU , et de Jeanne GUÉRIN  , * nvoir époux décédés , Veuve de Jean Baptiste Léon FOUCHER :- Dressé le dix-huit avril mil neuf Cent cin- L n mot quante-sept , neuf heures quarante minutes : sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans , négociant , 10 ,Place Gambetta , qui lecture faite a signé ave c NOUS , Jeanne TASTE , fonc- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./ T L' Adjoint au Maire; jj. Easts officier de l'Etat-Civil: stufit 019 Vu la signIfication à Nous faite , le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-se , d'un jugement ren- du le huit mars mil neuf cent cinquante-sept par, le tribunal Civil de la Seine , nous transtriyons ici le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL . PAR CES MOTIFS . Ditet déclare que le vingt-sept it 1997 mars mil neuf cent quarante-deux ; est décédé à Drancy 1 Seine) Chil OSTROWIECKI - domicilié à paris the 1991 14 , rue- Delaître, né à Magielnica ( Pologne ) le huit juin mil neuf cent onze fils de Aron ### into OSTROWIECKI, et de Ita FAJFER son épouse époux de, Chaja GUTMAN .Dit que le présent jugement tien- dra lieu d'acte ,de décès , et qu'il se,ra opposable aux Tiers dans les termes de ,'article 91 du l 1942 be Code Civil .Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 'Etat-Civil de la Mai- rie du XX° art. Paris .Dit qu'en ce qui concerne les mentions , l'officier de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra Se conformer aux dispositions des articles 79 et 91 , du Code Civil. transtrit le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures cinquante , par Nous , Jean- ne. TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire L' Adjoint au Maire: : Earls officier de Ustat-Civil: 2 Le, dix-huit avril mil neuf Cent cinquante-sept $ à quatorze heures quarante-cinq est décédé en son domicile , 7 , rue de la thine , Paul HENRY né : Paris quinzième arrondissement , le treize mai mi lneuf cent cinq chareutier_, fils de Joseph Marie HENRY , et de Julienne Marie MICHEL , épaux dé- cédés, époux de Octavie LUSSIEZ .- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-Bept , à dix heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante -et-un ans , employé 104 , rue d' Auberville rs qui lecture faite , a signé ave € NOUS jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième art- de Paris, officier de 1 "Etat-Civil par délégation du maire ./T L Adjoint au Maire: officier de : Malgot if Earls Vingt 1117 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-sept à six heures, est décédée , en son domicile , 2, rue d' , Annam , Marguerite BOURNADET nee à Vichy ( Allier ) le vingt janvier mil huit Cent soi tante- quinze , sans profession  fille de Jean BOURNADET , et de Marie VIDAL , époux décédés , veuve de Jean Michel CORTET .- Dressé le dix-neur avril mil neuf cent cinquante-sep , è neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante-huit ans négociant  10 , Place Gambetta . qui lec- ture faite , a signé avec NOUS , `Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T' L'Adjoint au Maire; officier de l'Etet-Civil: Fiff J Easts 118 Le dix - huit avril mil neuf Cent cinquante - se pt , à vingt - deux heures, est décédée en son * * * domicile , 4 Cité BIsson , Angèle Aimée BRAISAZ : née A PAris dix - huitième Arrondisgement . le *** deux mArs mil huit cent soixante - dbx - neuf , sans profession fille ,de Jose ph BRAISAZ , et de Anna Aimée ROUGET , époux décédés , veuve de es GUILLOT Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Charles GUILLOT , *** quarante - huit ans., éboueur domicilié 4 CitéBisson , fils de la défunte  qui lecture faitel, a signé ave € Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris Officier de- l'état - Civil par-délégation du, maire .PK. L'adjoint au maire, 8 2t ogricier de 106 Le dix-sept avril mil neuf Cent cinquante=sept , a vingt-deur heures , est décédée en son domicile  , 22, rue Planchat , Marguerite Marie née à Montjean ( Mayenne ) le dix-neuf août milhuit Cent sans profession fille de Pierre MOREAU , et de Jeanne GUÉRIN  , * nvoir époux décédés , Veuve de Jean Baptiste Léon FOUCHER :- Dressé le dix-huit avril mil neuf Cent cin- L n mot quante-sept , neuf heures quarante minutes : sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans , négociant , 10 ,Place Gambetta , qui lecture faite a signé ave c NOUS , Jeanne TASTE , fonc- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./ T L' Adjoint au Maire; jj. Easts officier de l'Etat-Civil: stufit 019 Vu la signIfication à Nous faite , le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-se , d'un jugement ren- du le huit mars mil neuf cent cinquante-sept par, le tribunal Civil de la Seine , nous transtriyons ici le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL . PAR CES MOTIFS . Ditet déclare que le vingt-sept it 1997 mars mil neuf cent quarante-deux ; est décédé à Drancy 1 Seine) Chil OSTROWIECKI - domicilié à paris the 1991 14 , rue- Delaître, né à Magielnica ( Pologne ) le huit juin mil neuf cent onze fils de Aron ### into OSTROWIECKI, et de Ita FAJFER son épouse époux de, Chaja GUTMAN .Dit que le présent jugement tien- dra lieu d'acte ,de décès , et qu'il se,ra opposable aux Tiers dans les termes de ,'article 91 du l 1942 be Code Civil .Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de 'Etat-Civil de la Mai- rie du XX° art. Paris .Dit qu'en ce qui concerne les mentions , l'officier de l'Etat-Civil qui opérera la transcription devra Se conformer aux dispositions des articles 79 et 91 , du Code Civil. transtrit le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures cinquante , par Nous , Jean- ne. TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire L' Adjoint au Maire: : Earls officier de Ustat-Civil: 2 Le, dix-huit avril mil neuf Cent cinquante-sept $ à quatorze heures quarante-cinq est décédé en son domicile , 7 , rue de la thine , Paul HENRY né : Paris quinzième arrondissement , le treize mai mi lneuf cent cinq chareutier_, fils de Joseph Marie HENRY , et de Julienne Marie MICHEL , épaux dé- cédés, époux de Octavie LUSSIEZ .- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-Bept , à dix heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante -et-un ans , employé 104 , rue d' Auberville rs qui lecture faite , a signé ave € NOUS jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième art- de Paris, officier de 1 "Etat-Civil par délégation du maire ./T L Adjoint au Maire: officier de : Malgot if Earls 