Le trois juin mil neuf cent cinquAnte - sept aquatre heures , est décédée, rue de la Chine 4,*** Rose henriette ANCOURT domiCiliée a saint Maurice ( Seine ) , 19 avenue de l'Asile , Paris, vingtième arrondissement : le quatorze novembre mil huit cent quatre - vingt - treize , sans profession, fille de Henri GIlbert 'ANCOURT , et de ADele Alexandrine MOLLENS , époux décédés, * veuve de Camille GUERVIN -. DRessé le trois juin mil neuf Cent cinquante - sept , a quatorze heures quarante minutes sur de Pierre LE ROUX - trente - sept ans . employé rue de la Chine 4` qui lecture faite , a signe avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Parts Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. Officier de for L'adjoint au maire accienge "teh Le trois juin mil neuf cent cinquante - sept , an cinq heures quinze minutes11 est décédée, rue de la Chine 4, Eugénie marie MARTE " , domiciliée à Neuilly suR Seine (Seine ) , 25 Rue Sablonville , née à Sept Frères (Calvados), le vingt - sept septembre mil huit cent-quatre-vingt-seize, femme de mêna - ge , fille de Armand Léon MARIE , retraité , domicilié a Margueray per MOntbray (Manche), et de * Marie Rosalie BELKOMME , gon épouse , decedee , épouse de Eugene François CEYROUX Dressé le * > trois juin mil neuf cent cinquante - sept , à qua torze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tRente - sept ans , employé rue de, la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionna? ire de la mairie du XXA Arrondissement de Paris Officier de l'état - civIl par délégation du maire .PK. CELLIST Dif L'adjoint au maire Officier de l'étay Civil : a dix' - neuf heures est dé cé dé , en son domicile , 14 le trois juin mil neuf cent inquante sepo 4 de la Porte de Bagnolet , ADolphe François FOIN , né ar Paris , huitième arrond ssement : le treize Place janvier mil huit cent - quatre - vingt - un , cocher , fils de Delphine Marie FOIN, époux de * - Thérese Angéline Louise CHATEAU DRessé le quatre juin mil neuf cent cinquante - sept à neuf heu la déclaration de FOIN Marcelle épouse HUE, cinquante-trois ans,concierge domiciliée 4Place - res la sur Porte de Bagnolet , fille du défunt , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * is de fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondiasement de Paris .Officier de l'état - civil par délégation du Maire.PK./. L'adjoint au maire A Thue If Officier de l'etas - civil  : 1 Le brotsjuin mil neuf cent cinquante - sept, à dix. - neuf heures , est decease en son domicile , 8 , rue Duris Julie FAVEREAU, née A Paris quatrieme arrondissement le huit janvier mil #ADA huit cent goixante-dix-huit , sans profession fille de Victorine julie FAVEREAU , de cédée épouse de Julien POULAIN . or Bressé le quatre juin mil neuf cent cinquante - sept' à neuf heures trente , sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante - quatre ans , employé 104 , rue d'Auber -- villiers , qui lecture faite a sigué avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris PK L'adjoint au maire officier de f Malgue Stat , Le quatre juix mil neuf ent cinquante - sept , huit heures vingt minutes , est décédé au domicile des ses père et mere , 20 Impasse des Codronnes , Raymond à Oudja ( maroe), le trente mars mil neuf dent cinquante - six, fils de Jacob DRAY , tailleur retoucheur et de Marie Ben HAROUS culottière ; époux domiciliés 20 Impasse des Couronnes .-. DRessé le quatre juin mil neuf cont * cinquante - sept , a quinze heures , sur la déclaration de Jacob DRAY , pere du dé,funt , qui lecture faite , a signé avec Nou, , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de paris , Officier de 1'Etat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil : Sup Jonnty Le trois juin mil neuf cent cinquAnte - sept aquatre heures , est décédée, rue de la Chine 4,*** Rose henriette ANCOURT domiCiliée a saint Maurice ( Seine ) , 19 avenue de l'Asile , Paris, vingtième arrondissement : le quatorze novembre mil huit cent quatre - vingt - treize , sans profession, fille de Henri GIlbert 'ANCOURT , et de ADele Alexandrine MOLLENS , époux décédés, * veuve de Camille GUERVIN -. DRessé le trois juin mil neuf Cent cinquante - sept , a quatorze heures quarante minutes sur de Pierre LE ROUX - trente - sept ans . employé rue de la Chine 4` qui lecture faite , a signe avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Parts Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. Officier de for L'adjoint au maire accienge "teh Le trois juin mil neuf cent cinquante - sept , an cinq heures quinze minutes11 est décédée, rue de la Chine 4, Eugénie marie MARTE " , domiciliée à Neuilly suR Seine (Seine ) , 25 Rue Sablonville , née à Sept Frères (Calvados), le vingt - sept septembre mil huit cent-quatre-vingt-seize, femme de mêna - ge , fille de Armand Léon MARIE , retraité , domicilié a Margueray per MOntbray (Manche), et de * Marie Rosalie BELKOMME , gon épouse , decedee , épouse de Eugene François CEYROUX Dressé le * > trois juin mil neuf cent cinquante - sept , à qua torze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tRente - sept ans , employé rue de, la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionna? ire de la mairie du XXA Arrondissement de Paris Officier de l'état - civIl par délégation du maire .PK. CELLIST Dif L'adjoint au maire Officier de l'étay Civil : a dix' - neuf heures est dé cé dé , en son domicile , 14 le trois juin mil neuf cent inquante sepo 4 de la Porte de Bagnolet , ADolphe François FOIN , né ar Paris , huitième arrond ssement : le treize Place janvier mil huit cent - quatre - vingt - un , cocher , fils de Delphine Marie FOIN, époux de * - Thérese Angéline Louise CHATEAU DRessé le quatre juin mil neuf cent cinquante - sept à neuf heu la déclaration de FOIN Marcelle épouse HUE, cinquante-trois ans,concierge domiciliée 4Place - res la sur Porte de Bagnolet , fille du défunt , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * is de fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondiasement de Paris .Officier de l'état - civil par délégation du Maire.PK./. L'adjoint au maire A Thue If Officier de l'etas - civil  : 1 Le brotsjuin mil neuf cent cinquante - sept, à dix. - neuf heures , est decease en son domicile , 8 , rue Duris Julie FAVEREAU, née A Paris quatrieme arrondissement le huit janvier mil #ADA huit cent goixante-dix-huit , sans profession fille de Victorine julie FAVEREAU , de cédée épouse de Julien POULAIN . or Bressé le quatre juin mil neuf cent cinquante - sept' à neuf heures trente , sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante - quatre ans , employé 104 , rue d'Auber -- villiers , qui lecture faite a sigué avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris PK L'adjoint au maire officier de f Malgue Stat , Le quatre juix mil neuf ent cinquante - sept , huit heures vingt minutes , est décédé au domicile des ses père et mere , 20 Impasse des Codronnes , Raymond à Oudja ( maroe), le trente mars mil neuf dent cinquante - six, fils de Jacob DRAY , tailleur retoucheur et de Marie Ben HAROUS culottière ; époux domiciliés 20 Impasse des Couronnes .-. DRessé le quatre juin mil neuf cont * cinquante - sept , a quinze heures , sur la déclaration de Jacob DRAY , pere du dé,funt , qui lecture faite , a signé avec Nou, , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de paris , Officier de 1'Etat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil : Sup Jonnty 