Vingt-sept 4 Le vingt trois avril mil neuf eent elaquante septs à seize heurese est déeédé, 4, rue de la** Chine, Amdré SERRA, demieilié à Paris XX° arrondissement 4, rue Augers Reimtre en Bâtiment, * né le vingt six déeembre mil'meuf eent à, Bagniesvalle (ITalie), fils et de sans renseigmements connus du déelarant.- Epoux de Madeleime FABRY.- Dressé. le vingt eing avril mil neuf eent einquante sept, quaterze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé ave e Neus, Fernande Mar- eheval, fonetionnaire à Mairie du XX' arremdissement de Paris, Offieier de l*Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjeint au Maire. Offieier de l'Etat Civil. enclance AMandand Le vingt einq avril mil neuf cent cinquante sept, à six heures, est décédé 90, rue Haxo, en son domicile, Henri Ernest Noël NORDET, ne au Havre -(SEine Maritime), le vingt Janvier mil huit cent quatre vingt dix huit, Menuisier, fils de Henri Georges NORDET et de Amanda Ernes- tine VINCENT , époux décédés. - Divorcé de Angèle Henriette Louise RECHER. - * Dressé le vingt. six avril mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures, sur la déclaration de : sa fille Hemriette GUICHARD, née NORDET, trente cinq ans, domiciliée 17 rue Alphonse Penaud, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire la Mairie du xx° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- officier de Injuin l'Etet levil. L'adjoint au Maire. Recieve Le vingt-sinq avril mil neuf Cent pt , à quinze heures trente minutes 'est décédée en son domicile 72 , Boule Vard de Ménilmontant , Marie Eugénie PALISSE , néea Bagners de Bigerre * * ( Hautes Pyrènées 5 le treize février mil huit cant quatre -vingt-se pt femme de ménage', fille de Bernard PALISSE et de Marie Madeleine BOURDETTE , époux abcedes en premicresnoces de Basile e) LAFFAILLE , et épouse en se condes noces de Victor Alphonse LETRANGE .- Dréssé le vingt-siz avril mil neuf Cent sinquante-sept A neuf heures dix minutes , sur la déclarationde Robert LETRANGE trente-cinq ans , fils, empleyé- mécanicien outilleur, domisilié , 64 , Boulevard de Ménilmentant qui lecture faits a signéave NOus , Jeaune TASTE fonstionnAire de la Mairie du vingtième arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Mairgs d Eatly Officier de Disoup Le vingt-einq avril mil neuf Cent cinquante=3e pt à treize heures quarante minutes , est decide , rue de la Chine , 4, Charles Emile BARRAULT , demicilié : Brancy ( Seine ) 37 rue dés Pruniers , né à Issoudun ( Indre ) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession , ** fils de Jean BARRAULT , et de Marie Louise PINIAU , époux dectaes, époux de Marie Louise BLOND .- Dressé le vingt-six avril mil neur cent cinquante-sept , : quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans empleyé rue de la Chine 4, qui faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du yingtieme arrondissement de Paris , officier de 'Etat-Civil par delegation du Maire ./T 'Adjoint au Main j Easly Officier de 88 Le vingt-cinq avril 'mil neuf tent cinquante -sept, : vingt heures quarante-cinq minutes est décédée rue de la Chine` 4, Lucienne Denise CONSTANTINOU , domiciliée i Paris XX° rue de Bagnolet 149 , née : Paris vingtieme arrondissement' le vingt-quatre décembre mil neur cent vingt-cing , sans pro- fession fille de Panagiotis ouvrier en chaugsures , - demicilié 134, rue des Couronnes,134 , et de Hortense Amélie MEUNIER son épouse  décédée . Mariée à Gaston Jules FREMONT .- Dressé le I vingt-six avril mil neuf cant sinquante-sept , : quatorze heures dix minutes sur la déclarmtion de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la thine 4 , qui lesture faite , a signé avec Nous Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Offi- cier de L'Etat-Civil par délégation du Maire ./ T L' Adjoint au Maire: J Easts Officier de l'Etavecivil: Vingt-sept 4 Le vingt trois avril mil neuf eent elaquante septs à seize heurese est déeédé, 4, rue de la** Chine, Amdré SERRA, demieilié à Paris XX° arrondissement 4, rue Augers Reimtre en Bâtiment, * né le vingt six déeembre mil'meuf eent à, Bagniesvalle (ITalie), fils et de sans renseigmements connus du déelarant.- Epoux de Madeleime FABRY.- Dressé. le vingt eing avril mil neuf eent einquante sept, quaterze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé ave e Neus, Fernande Mar- eheval, fonetionnaire à Mairie du XX' arremdissement de Paris, Offieier de l*Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjeint au Maire. Offieier de l'Etat Civil. enclance AMandand Le vingt einq avril mil neuf cent cinquante sept, à six heures, est décédé 90, rue Haxo, en son domicile, Henri Ernest Noël NORDET, ne au Havre -(SEine Maritime), le vingt Janvier mil huit cent quatre vingt dix huit, Menuisier, fils de Henri Georges NORDET et de Amanda Ernes- tine VINCENT , époux décédés. - Divorcé de Angèle Henriette Louise RECHER. - * Dressé le vingt. six avril mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures, sur la déclaration de : sa fille Hemriette GUICHARD, née NORDET, trente cinq ans, domiciliée 17 rue Alphonse Penaud, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire la Mairie du xx° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- officier de Injuin l'Etet levil. L'adjoint au Maire. Recieve Le vingt-sinq avril mil neuf Cent pt , à quinze heures trente minutes 'est décédée en son domicile 72 , Boule Vard de Ménilmontant , Marie Eugénie PALISSE , néea Bagners de Bigerre * * ( Hautes Pyrènées 5 le treize février mil huit cant quatre -vingt-se pt femme de ménage', fille de Bernard PALISSE et de Marie Madeleine BOURDETTE , époux abcedes en premicresnoces de Basile e) LAFFAILLE , et épouse en se condes noces de Victor Alphonse LETRANGE .- Dréssé le vingt-siz avril mil neuf Cent sinquante-sept A neuf heures dix minutes , sur la déclarationde Robert LETRANGE trente-cinq ans , fils, empleyé- mécanicien outilleur, domisilié , 64 , Boulevard de Ménilmentant qui lecture faits a signéave NOus , Jeaune TASTE fonstionnAire de la Mairie du vingtième arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Mairgs d Eatly Officier de Disoup Le vingt-einq avril mil neuf Cent cinquante=3e pt à treize heures quarante minutes , est decide , rue de la Chine , 4, Charles Emile BARRAULT , demicilié : Brancy ( Seine ) 37 rue dés Pruniers , né à Issoudun ( Indre ) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession , ** fils de Jean BARRAULT , et de Marie Louise PINIAU , époux dectaes, époux de Marie Louise BLOND .- Dressé le vingt-six avril mil neur cent cinquante-sept , : quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans empleyé rue de la Chine 4, qui faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du yingtieme arrondissement de Paris , officier de 'Etat-Civil par delegation du Maire ./T 'Adjoint au Main j Easly Officier de 88 Le vingt-cinq avril 'mil neuf tent cinquante -sept, : vingt heures quarante-cinq minutes est décédée rue de la Chine` 4, Lucienne Denise CONSTANTINOU , domiciliée i Paris XX° rue de Bagnolet 149 , née : Paris vingtieme arrondissement' le vingt-quatre décembre mil neur cent vingt-cing , sans pro- fession fille de Panagiotis ouvrier en chaugsures , - demicilié 134, rue des Couronnes,134 , et de Hortense Amélie MEUNIER son épouse  décédée . Mariée à Gaston Jules FREMONT .- Dressé le I vingt-six avril mil neuf cant sinquante-sept , : quatorze heures dix minutes sur la déclarmtion de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la thine 4 , qui lesture faite , a signé avec Nous Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Offi- cier de L'Etat-Civil par délégation du Maire ./ T L' Adjoint au Maire: J Easts Officier de l'Etavecivil: 