(harante-quatre 1349 Le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante septs à dix, huit heurès quarane cing, est décéés, 4s rue de la Chine, - Raymond André - VUIGNERs Commerçant, domicilie à Champrosay (SEine-pt-oise), 20, rue Lucien Poussin, ne le neuf Juillet mil neuf cent, un à Sion (Suisse), fils de Pierre Louis VUIGNERs décédé et de Catherine - . RUDAZ, sa veuve, domiciliée a Lausanne (Suisse) .- Epoux de Eléonore Dorothée Eveline Van ROTTHEM. - Dressé le dix huit Mai mil neuf cent cinquante sept, à neu? heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- tronte sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marckeval, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de Recidan evinutari 50 Le dix=huit Mai mil neuf cent cinquante sept, à zéro heure vingt, est décédée, 4, rue de la*** Chine, Lucie Victorine BALDET, domiciliée à Paris xx° errondissement 24 rue Bisson, Femme de Ménage, née le vingt huit Janvier mil huit cent quatre vingt quatorze à Nancelle (Aveyron), , * fille de Joseph BALDET, et de Marie ALEXANDRE, époux décédés.- Veuve de Joseph Louis Caulet. Dressé le dix huit Mai mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur la décleration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au : Maire. Officier de l'ttan Avil.- Recients Mantwand 51 Le dix huit 'Mai mil neuf 'cent cinquante sept, a zéRo houre trente cing, est décéds 4, rue de la * * Chine, André Edmond droueTs domicilié à Bondy (SEIne) - 22, rue des Mesarmese Mécanicien, no le vingt trois Octobre mil huit cent quatr e vingt seize à Paris quinziome arrondissement, fils de: - Edmond Etienne DROUET, et de Victorine Philipping. SAUVAGEs époux décédés.- Veuf de Eugénie Mélanie HORNEBECKE.- Dressé le dix huit-Mai mil neuf cent cinquante septs dix heures cing, *** sur la déclaration de : Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faité, a signe avec Nouse Fernande Mercheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Peris+- Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint all Mainel= officier de Civil.- STATION EMantwand 352 Le dix nuit Mai mil neuf eent einquante sept, à dix neuf heures trente, est décédé en son demieile, 13, rue Henri Poinearé, Jean Louis LUNVEN, né à Landunvez (Finistère/, le trente septembre mil neuf eent neuf, Magasimier, fils de CLaude LUNVEN et de Jeanne PELLEN, époux décédés.- Epoux de: Marie Aliee LABIOCHE.- Dressé le dix-nouf Mai mil neuf eent einquante sept, neuf heures sur la déelaration de Pierre PHILIPPE, quarante huit ans, Inspecteur de la *Seciété Nationale des Chemins de Fer Français", domieilié 45, Boulevard Suchst, à Paris 16° arrondi ssement, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Fernande Mar cheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offi- eier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L!adjeint au Maire.- "sundhign Offieier BE l'Etat Civil.- Majeline 353 Le dix huit Mai mil neuf cent cinquante sept, à seize houres trente, est décédé en son domicile, 14, rue Vitruves Raymond François DEHeRe né à Saulx-le-Duc (cote d'Or), le vingt-et-un décem- bre mil huit cent quatre vingt treize, Représentant de Commerce, fils de Eugene dehere et de Gladie Modeste MINOT, époux décédés.- - Divorcé en premières Noces de : Lucienne HENRY. - EPoux en secondes NOces de : Jeanne Elisa PARREIN. - DRessé le dix neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante quatre ans, Négociant, 83, Avenue Gembetta, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Mercheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etet Civil.- (harante-quatre 1349 Le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante septs à dix, huit heurès quarane cing, est décéés, 4s rue de la Chine, - Raymond André - VUIGNERs Commerçant, domicilie à Champrosay (SEine-pt-oise), 20, rue Lucien Poussin, ne le neuf Juillet mil neuf cent, un à Sion (Suisse), fils de Pierre Louis VUIGNERs décédé et de Catherine - . RUDAZ, sa veuve, domiciliée a Lausanne (Suisse) .- Epoux de Eléonore Dorothée Eveline Van ROTTHEM. - Dressé le dix huit Mai mil neuf cent cinquante sept, à neu? heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- tronte sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marckeval, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de Recidan evinutari 50 Le dix=huit Mai mil neuf cent cinquante sept, à zéro heure vingt, est décédée, 4, rue de la*** Chine, Lucie Victorine BALDET, domiciliée à Paris xx° errondissement 24 rue Bisson, Femme de Ménage, née le vingt huit Janvier mil huit cent quatre vingt quatorze à Nancelle (Aveyron), , * fille de Joseph BALDET, et de Marie ALEXANDRE, époux décédés.- Veuve de Joseph Louis Caulet. Dressé le dix huit Mai mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur la décleration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au : Maire. Officier de l'ttan Avil.- Recients Mantwand 51 Le dix huit 'Mai mil neuf 'cent cinquante sept, a zéRo houre trente cing, est décéds 4, rue de la * * Chine, André Edmond droueTs domicilié à Bondy (SEIne) - 22, rue des Mesarmese Mécanicien, no le vingt trois Octobre mil huit cent quatr e vingt seize à Paris quinziome arrondissement, fils de: - Edmond Etienne DROUET, et de Victorine Philipping. SAUVAGEs époux décédés.- Veuf de Eugénie Mélanie HORNEBECKE.- Dressé le dix huit-Mai mil neuf cent cinquante septs dix heures cing, *** sur la déclaration de : Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faité, a signe avec Nouse Fernande Mercheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Peris+- Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint all Mainel= officier de Civil.- STATION EMantwand 352 Le dix nuit Mai mil neuf eent einquante sept, à dix neuf heures trente, est décédé en son demieile, 13, rue Henri Poinearé, Jean Louis LUNVEN, né à Landunvez (Finistère/, le trente septembre mil neuf eent neuf, Magasimier, fils de CLaude LUNVEN et de Jeanne PELLEN, époux décédés.- Epoux de: Marie Aliee LABIOCHE.- Dressé le dix-nouf Mai mil neuf eent einquante sept, neuf heures sur la déelaration de Pierre PHILIPPE, quarante huit ans, Inspecteur de la *Seciété Nationale des Chemins de Fer Français", domieilié 45, Boulevard Suchst, à Paris 16° arrondi ssement, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Fernande Mar cheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offi- eier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L!adjeint au Maire.- "sundhign Offieier BE l'Etat Civil.- Majeline 353 Le dix huit Mai mil neuf cent cinquante sept, à seize houres trente, est décédé en son domicile, 14, rue Vitruves Raymond François DEHeRe né à Saulx-le-Duc (cote d'Or), le vingt-et-un décem- bre mil huit cent quatre vingt treize, Représentant de Commerce, fils de Eugene dehere et de Gladie Modeste MINOT, époux décédés.- - Divorcé en premières Noces de : Lucienne HENRY. - EPoux en secondes NOces de : Jeanne Elisa PARREIN. - DRessé le dix neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante quatre ans, Négociant, 83, Avenue Gembetta, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Mercheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etet Civil.- 