Le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, à une heures est décédé en son domicile, 269, rue des 136 Pyrénées, Jules Fernande HUBERT, né a Paris XX'; rondissement le vingt six Mai mil huit cent quatre vingt deux, employé de Bureau, fils de Eugene Alfred HUBERT, et de * Joséphine * * Louise BRAZIER, époux décédés. - Epoux de Marcelle Lucie ADAM. - Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, douze heures trente, sur la déclaration de sa soeur, Suzanne AGET, scixante sept ans, sans profession, domiciliée 6 Boulevard Sauvan< Marseille (BOuckes du Rhône), 12° arron- dissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement delperis, Officier de l'ttat Civil, par- délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maires Officier de Civil.- laget emandwal Le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, à deux heures vingt, est décédé en son domicile, 2 rue, Levert, Henri CHEVALIERS né à Payerne (Suisse), le vingt quatre Mai mil huit cent quatre 1365 vingo six, RETraité "Préfecture de Police", Chevalier de la Légion. d'Honneurs Fils de Constant * CHEVALIER et de Jeanne Henriette PERRIN, époux décédés.- Epoux de : JEanne Marie Julienne TIZON. - Dressé le vingt Mai mil nouf cent cinquante sept, a douze heures quarante, sur la décla- ration de Raymond Malgat, cinQuante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernance Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, * officier de I'etat Civil/bar délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. - de l'Etat Civil.- Malget Manimal Le dix neuf Mai mil/neuf cent cinquante sept, a dix huit heures quinze, est décédé en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Alexandre STRAET, sans professions ne le vingt-et-un Juillet mil huit cent soixante treize à Tours (Indre-et-Loire), fils de : Guillaume STRAET et de 136 Augustine PENILLOT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorze* heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à,1a** MeIrie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat 2joth Secture Akendune Le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, à douze heures, est décéds, 4, rue de la Chine, Maurice Louis MESNAGe, Retraité, domicilié a Montreuil (SEIne), 7, rue de l'Acacia, né le trois Janvier mil huit cent quatre vingt onze a u Havre (Seine Maritime), fils de Bienaimé 1367 Louis Victor MESNAGE, et de Marie Louise Désirée FREMONT, époux décédés. - Epoux de : Marie Madelsine THOMAS. - DREssé le Vingt mai Mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai- a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -CCM.- L'adjoint au maire.- Officier de l'etat juth Le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, à sept heures quarante cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Emile Auguste WATELLET, domicilié à Romainvilla (SEine), 22, rue de la Proletarieme, 1368 sans profession, né le vingt aeux Janvier mil muit cent soixente dix-huit à Paris XI° arrondisse- ment , fils de Jean -Baptiste WATELLET et de Catherine HELBOURG époux décédés.- Veur de Henriet- te Adélaide NESNARD, - Dressé. le vingt Mai miloneuf cont cinquante sept, quatorze keures vingt, sur la déclaration de_ Pierre LE ROUX, trante sept ans, employs, 4, true de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec. Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie, du xx° arrondissement de Paris, Officier da l'Efat Civil par délégation du Maire, -C-M.- L'adjoint au Maire. Officior de 1'Etdy/civil." T entrest Michear Le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, à une heures est décédé en son domicile, 269, rue des 136 Pyrénées, Jules Fernande HUBERT, né a Paris XX'; rondissement le vingt six Mai mil huit cent quatre vingt deux, employé de Bureau, fils de Eugene Alfred HUBERT, et de * Joséphine * * Louise BRAZIER, époux décédés. - Epoux de Marcelle Lucie ADAM. - Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, douze heures trente, sur la déclaration de sa soeur, Suzanne AGET, scixante sept ans, sans profession, domiciliée 6 Boulevard Sauvan< Marseille (BOuckes du Rhône), 12° arron- dissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement delperis, Officier de l'ttat Civil, par- délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maires Officier de Civil.- laget emandwal Le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, à deux heures vingt, est décédé en son domicile, 2 rue, Levert, Henri CHEVALIERS né à Payerne (Suisse), le vingt quatre Mai mil huit cent quatre 1365 vingo six, RETraité "Préfecture de Police", Chevalier de la Légion. d'Honneurs Fils de Constant * CHEVALIER et de Jeanne Henriette PERRIN, époux décédés.- Epoux de : JEanne Marie Julienne TIZON. - Dressé le vingt Mai mil nouf cent cinquante sept, a douze heures quarante, sur la décla- ration de Raymond Malgat, cinQuante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernance Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, * officier de I'etat Civil/bar délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. - de l'Etat Civil.- Malget Manimal Le dix neuf Mai mil/neuf cent cinquante sept, a dix huit heures quinze, est décédé en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Alexandre STRAET, sans professions ne le vingt-et-un Juillet mil huit cent soixante treize à Tours (Indre-et-Loire), fils de : Guillaume STRAET et de 136 Augustine PENILLOT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, quatorze* heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à,1a** MeIrie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat 2joth Secture Akendune Le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, à douze heures, est décéds, 4, rue de la Chine, Maurice Louis MESNAGe, Retraité, domicilié a Montreuil (SEIne), 7, rue de l'Acacia, né le trois Janvier mil huit cent quatre vingt onze a u Havre (Seine Maritime), fils de Bienaimé 1367 Louis Victor MESNAGE, et de Marie Louise Désirée FREMONT, époux décédés. - Epoux de : Marie Madelsine THOMAS. - DREssé le Vingt mai Mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai- a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -CCM.- L'adjoint au maire.- Officier de l'etat juth Le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, à sept heures quarante cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Emile Auguste WATELLET, domicilié à Romainvilla (SEine), 22, rue de la Proletarieme, 1368 sans profession, né le vingt aeux Janvier mil muit cent soixente dix-huit à Paris XI° arrondisse- ment , fils de Jean -Baptiste WATELLET et de Catherine HELBOURG époux décédés.- Veur de Henriet- te Adélaide NESNARD, - Dressé. le vingt Mai miloneuf cont cinquante sept, quatorze keures vingt, sur la déclaration de_ Pierre LE ROUX, trante sept ans, employs, 4, true de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec. Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie, du xx° arrondissement de Paris, Officier da l'Efat Civil par délégation du Maire, -C-M.- L'adjoint au Maire. Officior de 1'Etdy/civil." T entrest Michear 