Le vingt-et-un Mai mil neuf cent cin quante sept, à vingt deux heures quinze, est deceases 4 rue 138 de la Chine, Françóise FRANCOIS, domiciliee à Paris vingtiome, 148, rue de Bagnolet, sans pro- fession, née le cinq Mai mil huit cent soixante neuf à Charny (Saône-et-LOTre), fille de Fran- cois FRANÇOIS, et de Jeanne PIERRY, dectaes, sans autres renseignements. - Veuve de Alexendre ** * REVIRON. - Dressé le vingt trois Mai mil neuf cent cinCuante sep G, heuf heures dix, sur la dé- - claration de : 'Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faites a signé avec Nous, Marcheval, fonctionhaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, * Officier de. eivil par uslégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Mairs. Officier de l'Etat CiviLe 21052 Le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Victor Joseph Marius YON domicilie à Paris dix-neuvi eme arrondissement, 18, rue Fessart, sans profession, né* le vingt trois décembre mil huit cent soimanto douze, a Marseille (BOuches 138 du Rkône), fils de Jean Baptiste YON - ET DE Rose Antoinette GUERIN, époux décédés.: Epoux de : Marie-Eugênie LEBRETON. - Dressé le vingt trois Mai mil neuf cent cinquants sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. Officier de 1'Etch/Civil.- Richar Le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, a dix sept heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Pierre Louis Philippe PALANQUE, domicilié à Villemomble (Seine), 22, rue Léo Desjardins, * 13 Retraits, né le' dix-Huit Mars mil luit cent quatre vingt cind à Cannes (Alpes Maritimes) - fils de : Loui's Marie PALANQUE. 'et de Madeleine FROHLICH, Spoux décédés. - Epoux de : Louise DUCHET- Dressé le vingt trois Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 7 Fernands Mercheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil - par délégation du Maires C-M. - L'adjoint au Maire. - of emandward Officier de Le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures trente, est décécé 4, rue de la 138 Chines Léon VARET, domicilie à Paris XT° arrondissement 7# rue Vaucouleurs, sans profession, né le sept février mil neuf cent à Bathune (Pas-de-Calais) - fils de ---- et de Sans autres ren- seignements connus du déclarant. - Etat Matrimonial inconnu. - Dressé le vingt trois Mai mil neuf * cent cinquant'e sept, nauf heures quarante, sur la iéclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- ro à la Mairie du xx° afrondissement de Paris, Officier da l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maires Officier de f Civil. thin eMailand TRANSCRIPTION de LA MATRIE DU V° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit avril mil neuf Cent cinquante sept six heures trente minutes, est décédé rue Saint Jacques 277bis, Jean Louis AUFFRET, domicilie à 1388 Paris 3, rue Dulaure, à Paris XX° , mé à Guipavas (Finistère), le onze Mai mil neuf cent trois, Chef de Travaux, Service Technique, Construction Armes Navales, fils de FranCois Marie * * .AUFFRET, et de Jeanne, Marie LE GALL, sa veuve, sans profession, domiciliée à Relecg-Kerkuon, * * (Finistore). - Epoux de Mario Françoise BERVAS. - Dressé le huit avril MIl neuf cent cinquante : septe dix sept heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN cinquante six ansi employé 277bis rue 1 Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mairie - du V° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Givil. - TRanscrit le vingt trois Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures cinquante, par Nou S Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Officier de-letet Civil* Le vingt-et-un Mai mil neuf cent cin quante sept, à vingt deux heures quinze, est deceases 4 rue 138 de la Chine, Françóise FRANCOIS, domiciliee à Paris vingtiome, 148, rue de Bagnolet, sans pro- fession, née le cinq Mai mil huit cent soixante neuf à Charny (Saône-et-LOTre), fille de Fran- cois FRANÇOIS, et de Jeanne PIERRY, dectaes, sans autres renseignements. - Veuve de Alexendre ** * REVIRON. - Dressé le vingt trois Mai mil neuf cent cinCuante sep G, heuf heures dix, sur la dé- - claration de : 'Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faites a signé avec Nous, Marcheval, fonctionhaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, * Officier de. eivil par uslégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Mairs. Officier de l'Etat CiviLe 21052 Le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Victor Joseph Marius YON domicilie à Paris dix-neuvi eme arrondissement, 18, rue Fessart, sans profession, né* le vingt trois décembre mil huit cent soimanto douze, a Marseille (BOuches 138 du Rkône), fils de Jean Baptiste YON - ET DE Rose Antoinette GUERIN, époux décédés.: Epoux de : Marie-Eugênie LEBRETON. - Dressé le vingt trois Mai mil neuf cent cinquants sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. Officier de 1'Etch/Civil.- Richar Le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, a dix sept heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Pierre Louis Philippe PALANQUE, domicilié à Villemomble (Seine), 22, rue Léo Desjardins, * 13 Retraits, né le' dix-Huit Mars mil luit cent quatre vingt cind à Cannes (Alpes Maritimes) - fils de : Loui's Marie PALANQUE. 'et de Madeleine FROHLICH, Spoux décédés. - Epoux de : Louise DUCHET- Dressé le vingt trois Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 7 Fernands Mercheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil - par délégation du Maires C-M. - L'adjoint au Maire. - of emandward Officier de Le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures trente, est décécé 4, rue de la 138 Chines Léon VARET, domicilie à Paris XT° arrondissement 7# rue Vaucouleurs, sans profession, né le sept février mil neuf cent à Bathune (Pas-de-Calais) - fils de ---- et de Sans autres ren- seignements connus du déclarant. - Etat Matrimonial inconnu. - Dressé le vingt trois Mai mil neuf * cent cinquant'e sept, nauf heures quarante, sur la iéclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- ro à la Mairie du xx° afrondissement de Paris, Officier da l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maires Officier de f Civil. thin eMailand TRANSCRIPTION de LA MATRIE DU V° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit avril mil neuf Cent cinquante sept six heures trente minutes, est décédé rue Saint Jacques 277bis, Jean Louis AUFFRET, domicilie à 1388 Paris 3, rue Dulaure, à Paris XX° , mé à Guipavas (Finistère), le onze Mai mil neuf cent trois, Chef de Travaux, Service Technique, Construction Armes Navales, fils de FranCois Marie * * .AUFFRET, et de Jeanne, Marie LE GALL, sa veuve, sans profession, domiciliée à Relecg-Kerkuon, * * (Finistore). - Epoux de Mario Françoise BERVAS. - Dressé le huit avril MIl neuf cent cinquante : septe dix sept heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN cinquante six ansi employé 277bis rue 1 Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonctionnaire a la Mairie - du V° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Givil. - TRanscrit le vingt trois Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures cinquante, par Nou S Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Officier de-letet Civil* 