Quatre- vingt-dix-huit 40 Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept, une heure indsterminée but décédée en son * domicile, 14 Bis , rue du Capithine Ferber, Jeanne Marie Pauline ROBIN , née a Rang du Fliers (Pas-de-Calais), le six aout mil huit cent soixante. - dix - sept sans profession fille Paul Henri ROBIN , et de Marie DRUMEZ , époux décédés, Célibataire -. Dressé le huit mil neuf cent cinquante - sept , an quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Jem GAG ROBIN trente - six ans , représentant 6 avenue de saint Omer a Avre sur la Lys ( Pas-de-Calais) qui lecture faite a signé aavec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du Vingtieme * * arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de Distat - Civil. job 841 Le sept juillet mil neuf cent cinglast sept , : onze heures quinze minutes est décédée , rue yM Roling de Ia Chine 4 , Gaston Paul Georges AUBIN , domicilié Paris , 19° , 55,rue Compans , né à Paris, neuvième arrondissement , le vingt - six dé cembre mil neuf centesix , démarcheur , fils de Hemri ** Robert AUBIN, décédé , et de Marie Louise Juliette Andrée FARGUES , domiciliée A Sandillon (Loiret) époux de Marie Madeleine LURI AUD -. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à*** quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du Maire.F PK. L'adjoint au ma th Officier - Civil Le huit juillet mil neuf cent cinquante --sept à six heures , est décédé rue de la Chine 4,*** 42 Maurice FRANÇOIS , domicilié à Paris , 19° , 12 Villa du Progrès , ne à Crusnes (Meurthe-et-Moselle), * le dix-neuf mai mil neuf cent , chauffeur , fils de. FRANÇOIS et de Eugénie TROGNON , époux décédés , veuf de Lucienne Clémence Amicie CRETON .-. DÇessé le huit juillet mil neuf cont cinquante sept , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - tronte - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite , a sigué avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie * - du xx° Arrondissement de Paris , Officier de - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil Recieve it 43 Le neuf juillet mil neuf cont cinquante - sept a deux heures, est asceas e, rue de la Chine 4, ** Christine COlette GROS , domiciliée chez ses pere et mere , néeà Paris, vingtième arrondi ssement , * le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , fille de Roger paul GROS, ouvrier spécialisé , * et de Colette Lucienne Marie-Thérèse HACCOURT , sans profession, époux domiciliés à ROmainville ) seine), 98 rue Gabriel Husson .-. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatom ze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tRente - sept ans , employé, rue de la Chine 4 , * * qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis sement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint ercinds eth Officier - Civil. 44 Le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à vingt-trois heures trente minutes , est décédé, rue de la Chine 4, FErdinand Lucien DEUMIER , domicilié à Paris , 11° , rue Jean Pierre Timbaude ,35 né è Bais (Mayenne) - le quatorze juin-mil huit cent-quatre-vinge-trois , tailleur . fils de * **** Ferdinand Alexandre DEUMIER, et de Lucie Angele BARBOT , époux décédés , époux de Béatrice **** Rachel ROMMERU .-. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures dixa minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ens , employé, rue de la Chine 4 ,*** qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER ', fonctionnaire de la mairie du xx° arrof - * dissement de Paris n Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au morte Officier, - Quatre- vingt-dix-huit 40 Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept, une heure indsterminée but décédée en son * domicile, 14 Bis , rue du Capithine Ferber, Jeanne Marie Pauline ROBIN , née a Rang du Fliers (Pas-de-Calais), le six aout mil huit cent soixante. - dix - sept sans profession fille Paul Henri ROBIN , et de Marie DRUMEZ , époux décédés, Célibataire -. Dressé le huit mil neuf cent cinquante - sept , an quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Jem GAG ROBIN trente - six ans , représentant 6 avenue de saint Omer a Avre sur la Lys ( Pas-de-Calais) qui lecture faite a signé aavec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du Vingtieme * * arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de Distat - Civil. job 841 Le sept juillet mil neuf cent cinglast sept , : onze heures quinze minutes est décédée , rue yM Roling de Ia Chine 4 , Gaston Paul Georges AUBIN , domicilié Paris , 19° , 55,rue Compans , né à Paris, neuvième arrondissement , le vingt - six dé cembre mil neuf centesix , démarcheur , fils de Hemri ** Robert AUBIN, décédé , et de Marie Louise Juliette Andrée FARGUES , domiciliée A Sandillon (Loiret) époux de Marie Madeleine LURI AUD -. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à*** quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du Maire.F PK. L'adjoint au ma th Officier - Civil Le huit juillet mil neuf cent cinquante --sept à six heures , est décédé rue de la Chine 4,*** 42 Maurice FRANÇOIS , domicilié à Paris , 19° , 12 Villa du Progrès , ne à Crusnes (Meurthe-et-Moselle), * le dix-neuf mai mil neuf cent , chauffeur , fils de. FRANÇOIS et de Eugénie TROGNON , époux décédés , veuf de Lucienne Clémence Amicie CRETON .-. DÇessé le huit juillet mil neuf cont cinquante sept , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - tronte - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite , a sigué avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie * - du xx° Arrondissement de Paris , Officier de - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil Recieve it 43 Le neuf juillet mil neuf cont cinquante - sept a deux heures, est asceas e, rue de la Chine 4, ** Christine COlette GROS , domiciliée chez ses pere et mere , néeà Paris, vingtième arrondi ssement , * le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , fille de Roger paul GROS, ouvrier spécialisé , * et de Colette Lucienne Marie-Thérèse HACCOURT , sans profession, époux domiciliés à ROmainville ) seine), 98 rue Gabriel Husson .-. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatom ze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tRente - sept ans , employé, rue de la Chine 4 , * * qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis sement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint ercinds eth Officier - Civil. 44 Le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à vingt-trois heures trente minutes , est décédé, rue de la Chine 4, FErdinand Lucien DEUMIER , domicilié à Paris , 11° , rue Jean Pierre Timbaude ,35 né è Bais (Mayenne) - le quatorze juin-mil huit cent-quatre-vinge-trois , tailleur . fils de * **** Ferdinand Alexandre DEUMIER, et de Lucie Angele BARBOT , époux décédés , époux de Béatrice **** Rachel ROMMERU .-. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures dixa minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ens , employé, rue de la Chine 4 ,*** qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER ', fonctionnaire de la mairie du xx° arrof - * dissement de Paris n Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au morte Officier, - 