Le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, a six-heures trente est décédée, en son domicile 1354 5, rue d'Annam, Jeanne Mathilde RICHARD, née à Villeneuve-saint-Georges (SEine-etmoise), le trois août mil huit cent quatre vingt dixs retraitées fille de Pierre RICHARD et de Jeanne *** BALIVETS époux décédés.- VEuve de Ernest Eugène BOUCHENY. - Dressé le dix-neuf Mai mil neuf * * `cent cinquente sept, seize heures, sur la déclaration de son fils Henri BOUCHENY, quarante trois ans, il conducteur électricien "Société Nationale des Chemins de Fer Français", domicilié 64 B rue Jean Jaurès à Maisons-ALfort (Seine), qui, lecture faite, a signé ave Nous, Fernande Mancheval, fonctionneire ,la Mairie duy xx' rrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mair e -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Ovil. of 20 emenicame 135 Le vingt Mai mil neufeent cinquante sept, à trois heures, est décédé en son domicile, 9, rue Delaf- tre, Charles BErnard LOUDVIG, né a Paris XI° árrondissement le trois Mars mil huit cont quatre vingt six, sans profession, fils de: Bernard LOUDVIG et de Anne Madeleine DEDERICHS, époux decedes." EPoux de : Virginie. Juliette DESSANTE, - Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de l'épouse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Fernande Marcheval, fonctionnaire as la Mairie du XX°, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mire.-C-M.- L'adjoint au Maire officier de l'etat cabil. - if Louting EMantune 1356 Le dix huit Mai mil neuf cent cinquante sept, à-neuf heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chines François Crescent FETTL, domicilié à Paris XX°, 17 rue du Retrait, sans profession, * né le, vingt sept septémbre mil huit cent quatre vingt six à Reumont (NoRd), fils de Absalom * * FÉTTL, et de Julie THERY, époux décédés. - Veuf en premières Noces de,: Catherine CaRRIÈRE.- Epoux en secondes Noces de : Jeanno Louise DUBOIS. Dressé le vingt Mai, mil neuf cent cinquante ** sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente se pt ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire, à la Mai- rie du XX' errondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Matre. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Ivil. emacherial Le dix-Neuf Mai mil neufcent cinquante sept, è six neures, est décédé 4, rue de la Chine, Pierre 1357 Marie RIVAL, domicilié à Paris XX' 17, rue du Cambodge, sans profession, né* le premier avril mil huit cent quatre vingt huit, à Férel (Morbihan), fils de Pierre Marie RIVÁL, et de Jeanne Marie PEDRON, époux décédés.- Veuf de Amélie Angèle Félicité MAINGUE. DRessé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf houres cinquante, sur la déclarationde Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.: Officier de l'Etat fivil.- emandwal 13! Le dix-neuf Mai-mil neuf cent cinquante sept, à an heure trente, est décédé` 4, rue de la Chine, Georges LE TIRAN, domicilie à Paris dix-neuviene arrondissement 162 Avenue Jean Jaurès, Char- Pentier, ne le vingt deux Janvier mil neuf cent deux a Acheres (SEine-et-Oise) fils de *** Joseph LE TIRAN décédé et de Marie POISSEL, sans autres renseigniments. Célibatairo.- DRessé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tren- be sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Pari S Officier de L'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M, L' adjoint whaire.- Offici er A'Etat Civil.- evilitat Le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante sept, a six-heures trente est décédée, en son domicile 1354 5, rue d'Annam, Jeanne Mathilde RICHARD, née à Villeneuve-saint-Georges (SEine-etmoise), le trois août mil huit cent quatre vingt dixs retraitées fille de Pierre RICHARD et de Jeanne *** BALIVETS époux décédés.- VEuve de Ernest Eugène BOUCHENY. - Dressé le dix-neuf Mai mil neuf * * `cent cinquente sept, seize heures, sur la déclaration de son fils Henri BOUCHENY, quarante trois ans, il conducteur électricien "Société Nationale des Chemins de Fer Français", domicilié 64 B rue Jean Jaurès à Maisons-ALfort (Seine), qui, lecture faite, a signé ave Nous, Fernande Mancheval, fonctionneire ,la Mairie duy xx' rrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mair e -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Ovil. of 20 emenicame 135 Le vingt Mai mil neufeent cinquante sept, à trois heures, est décédé en son domicile, 9, rue Delaf- tre, Charles BErnard LOUDVIG, né a Paris XI° árrondissement le trois Mars mil huit cont quatre vingt six, sans profession, fils de: Bernard LOUDVIG et de Anne Madeleine DEDERICHS, époux decedes." EPoux de : Virginie. Juliette DESSANTE, - Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de l'épouse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Fernande Marcheval, fonctionnaire as la Mairie du XX°, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mire.-C-M.- L'adjoint au Maire officier de l'etat cabil. - if Louting EMantune 1356 Le dix huit Mai mil neuf cent cinquante sept, à-neuf heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chines François Crescent FETTL, domicilié à Paris XX°, 17 rue du Retrait, sans profession, * né le, vingt sept septémbre mil huit cent quatre vingt six à Reumont (NoRd), fils de Absalom * * FÉTTL, et de Julie THERY, époux décédés. - Veuf en premières Noces de,: Catherine CaRRIÈRE.- Epoux en secondes Noces de : Jeanno Louise DUBOIS. Dressé le vingt Mai, mil neuf cent cinquante ** sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente se pt ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire, à la Mai- rie du XX' errondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Matre. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Ivil. emacherial Le dix-Neuf Mai mil neufcent cinquante sept, è six neures, est décédé 4, rue de la Chine, Pierre 1357 Marie RIVAL, domicilié à Paris XX' 17, rue du Cambodge, sans profession, né* le premier avril mil huit cent quatre vingt huit, à Férel (Morbihan), fils de Pierre Marie RIVÁL, et de Jeanne Marie PEDRON, époux décédés.- Veuf de Amélie Angèle Félicité MAINGUE. DRessé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf houres cinquante, sur la déclarationde Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.: Officier de l'Etat fivil.- emandwal 13! Le dix-neuf Mai-mil neuf cent cinquante sept, à an heure trente, est décédé` 4, rue de la Chine, Georges LE TIRAN, domicilie à Paris dix-neuviene arrondissement 162 Avenue Jean Jaurès, Char- Pentier, ne le vingt deux Janvier mil neuf cent deux a Acheres (SEine-et-Oise) fils de *** Joseph LE TIRAN décédé et de Marie POISSEL, sans autres renseigniments. Célibatairo.- DRessé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tren- be sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Pari S Officier de L'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M, L' adjoint whaire.- Offici er A'Etat Civil.- evilitat 