17 Le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante - sept , à "vingi et une heures , est décédée en** son domicile , 8 square du Var Simone Andrée STRENTZ née CParis, dixieme arrondissement, le vingt et un mars mil neuf cent dix , sans profession , fille de Joseph François STRENTZ **** decide , et 32 Emilienne Marie CHENEY, sa vouve , domiciliée 100 rue de Fontenay à Vincemes (Seine divorcée en premières noces de Alexandre Edmond BARTSCH , et épouse en secondes noces de Simon * KERNER .-. dressé le vingt - huit juin mil neuf cent cinquante - sept A neuf heures quarante mi-* : nutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante et un ans , employé 104 , rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arron - - dissement de Paris , Offiefer de l'état - Civil par délégation du mere .PK. L'adjoint au maide) Malgah - Officier de - Civil. L8 TRANSCRIPTION DU TRETZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt - six mai mil neuf Cent cinquante - sept, à vingt et une heures vingt minutes , est décédé 47 Boulevard de l'Hôpital, Elie^MELLOUL domicilié à Paris , 99 , rue des Amandiers, né à Tunis(Tunisie), présumé en mil huit cent quatre - vingt-douze sans profession, fils de Jacques MELLOUL et de. Rosa SORIA , sans autres renseigle ments connus du déclarant époux de Sarah PARIENTI Dressé le vingt - sopt mai mil, neuf centi * * cinquante - sept , à seize heures sur la déclaration de Léon BROHAN , qu rante - sept ans , **** employé 47 Boulevard de l'Hopital , qui lecture faite , a signé avec Nous , Andrée BEAUJARD , **** fonctionnairE à la mairie du 13° arrondissement de Paris . Officier de l'état - Civil par délégation du Maire . Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante - sept  , à neuf heures cinquante par Nous, Paulette, KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier Ar de l'état - Civil par délagation du maire .PK. L'adjoint au maire l spich Officier de l'étay Civil. 719 TRANSCRIPTION DE NATERRE(Seine) Le vingt - trois main mil neuf cent cinquante - sept, dix-A sept heures trente minutes est décédé à Nanterre(Seine), 403 avenue de la République , TALLENDEAU domicilié. Paris, XX' 33 rue de la Cour des Noues , né à Paris neuvième arron - dissement, le vingt-neuf avril mil neuf cent quatre directeur L'E.D.F. fils de Henry *** TALLENDEAU , décédé, et de Blanche Eugénie PHILPIN - sa veuve , sans profession, domi ciliée *** Paris , 30 square Clignancourt  marié à germaine Emilia CHAPLAIN - sans profession, domiciliée comme le défunt : Dressé le vingt - quatre mai, neuf cent cinquante - sept dix-sept * quarante minutes , sur la déclaration de Pierre LEMATRE , trente six ans', brigadier à Nanterre , * 403 avenue'e de la République , qui lecture faite , a signé avec Nous , Jean DUMONT , sous chef de * Bureau a la Mairie de Nanterre , Officier de l'état - civil par délégation du maire Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante - sept, à dix heures , par Nouse Paulettte KIEFFER * fonctionnaire de la mairie du xxx arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - civil par déléga - tion du maire .PK. L'adjoint au maire $ epit Officier de 1'stat-Civil . 20 TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS -. le trois juin mil neuf Cent cinquante -sept douze heures quarante cinq minutes est décédé ' 27 rue du faubourg Saint jacques René Hyppoli te Joseph DUCREUX , domicilié 13 , rue du Clos , artisan né à Chamouilley , Haute-Marne), le trente et un janvier mil neuf cent sept , fils de Louis Hyppolite DUCREUX , et de Lucie Camille ROYER , époux décédés , époux de Lucienne Eugénie VIMMIN Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante - * sept a dix heures tr ente , sur la déclaration de Gespard SIMONNET , quarante huit ans , employé # 27 rue du faubourg Saint jacques qui lecture faite, a signé avec Nous , Jean BOTTON foncTion - naire de la mairie du 14° arrondi ssement de Paris , Officier de l'etat - civil par délégation du * * Maire.Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures quinze minutes , * par Nouse paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , officier de * l'état - civil par délégation du maire .PK. Officier 2010 de - Civil. L'adjoint au maire stif 17 Le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante - sept , à "vingi et une heures , est décédée en** son domicile , 8 square du Var Simone Andrée STRENTZ née CParis, dixieme arrondissement, le vingt et un mars mil neuf cent dix , sans profession , fille de Joseph François STRENTZ **** decide , et 32 Emilienne Marie CHENEY, sa vouve , domiciliée 100 rue de Fontenay à Vincemes (Seine divorcée en premières noces de Alexandre Edmond BARTSCH , et épouse en secondes noces de Simon * KERNER .-. dressé le vingt - huit juin mil neuf cent cinquante - sept A neuf heures quarante mi-* : nutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante et un ans , employé 104 , rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arron - - dissement de Paris , Offiefer de l'état - Civil par délégation du mere .PK. L'adjoint au maide) Malgah - Officier de - Civil. L8 TRANSCRIPTION DU TRETZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt - six mai mil neuf Cent cinquante - sept, à vingt et une heures vingt minutes , est décédé 47 Boulevard de l'Hôpital, Elie^MELLOUL domicilié à Paris , 99 , rue des Amandiers, né à Tunis(Tunisie), présumé en mil huit cent quatre - vingt-douze sans profession, fils de Jacques MELLOUL et de. Rosa SORIA , sans autres renseigle ments connus du déclarant époux de Sarah PARIENTI Dressé le vingt - sopt mai mil, neuf centi * * cinquante - sept , à seize heures sur la déclaration de Léon BROHAN , qu rante - sept ans , **** employé 47 Boulevard de l'Hopital , qui lecture faite , a signé avec Nous , Andrée BEAUJARD , **** fonctionnairE à la mairie du 13° arrondissement de Paris . Officier de l'état - Civil par délégation du Maire . Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante - sept  , à neuf heures cinquante par Nous, Paulette, KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier Ar de l'état - Civil par délagation du maire .PK. L'adjoint au maire l spich Officier de l'étay Civil. 719 TRANSCRIPTION DE NATERRE(Seine) Le vingt - trois main mil neuf cent cinquante - sept, dix-A sept heures trente minutes est décédé à Nanterre(Seine), 403 avenue de la République , TALLENDEAU domicilié. Paris, XX' 33 rue de la Cour des Noues , né à Paris neuvième arron - dissement, le vingt-neuf avril mil neuf cent quatre directeur L'E.D.F. fils de Henry *** TALLENDEAU , décédé, et de Blanche Eugénie PHILPIN - sa veuve , sans profession, domi ciliée *** Paris , 30 square Clignancourt  marié à germaine Emilia CHAPLAIN - sans profession, domiciliée comme le défunt : Dressé le vingt - quatre mai, neuf cent cinquante - sept dix-sept * quarante minutes , sur la déclaration de Pierre LEMATRE , trente six ans', brigadier à Nanterre , * 403 avenue'e de la République , qui lecture faite , a signé avec Nous , Jean DUMONT , sous chef de * Bureau a la Mairie de Nanterre , Officier de l'état - civil par délégation du maire Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante - sept, à dix heures , par Nouse Paulettte KIEFFER * fonctionnaire de la mairie du xxx arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - civil par déléga - tion du maire .PK. L'adjoint au maire $ epit Officier de 1'stat-Civil . 20 TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS -. le trois juin mil neuf Cent cinquante -sept douze heures quarante cinq minutes est décédé ' 27 rue du faubourg Saint jacques René Hyppoli te Joseph DUCREUX , domicilié 13 , rue du Clos , artisan né à Chamouilley , Haute-Marne), le trente et un janvier mil neuf cent sept , fils de Louis Hyppolite DUCREUX , et de Lucie Camille ROYER , époux décédés , époux de Lucienne Eugénie VIMMIN Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante - * sept a dix heures tr ente , sur la déclaration de Gespard SIMONNET , quarante huit ans , employé # 27 rue du faubourg Saint jacques qui lecture faite, a signé avec Nous , Jean BOTTON foncTion - naire de la mairie du 14° arrondi ssement de Paris , Officier de l'etat - civil par délégation du * * Maire.Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures quinze minutes , * par Nouse paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , officier de * l'état - civil par délégation du maire .PK. Officier 2010 de - Civil. L'adjoint au maire stif 