Trente-quatre 54 Le si Mai mil if of cent cinquante sept, à dix sept haures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Rene Albert François BADING Mecaniciens domicilié a Bagnolet (SEine) - 31, rue de l'Avenirs no le dix-huit février mil * huit cent quatre vi ngt quinze a Caen (Calvados), fils de Paul Albert BADING et de Elisabeth Rose Francoise LARUE, époux décédés.- Veuf en premieres TOA Noces de : Augustine Germaine LHOTTE. - Epoux en secondes Noces de : Madeleine KELLY. - Dressé - le sept Mai mil nouf cont cinquante sept, quinze, heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° errondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-M. - L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat_ Reclus Mandwank 255 Le six Mai mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures dix est décédée, 4, rue de la Chi- ne, Marguérite BOSSOUTROT, sans profession, domiciliée à Paris XX° 26 rue Botha née le vingt octobre mil huit cent quatre vingt, à Seilhae, (Corrèze), fille de Antoine ***** BOSSOUTROT\ et de -Jearne ESTRADE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le sept Mai mil neuf cent cinquante sept, seize heures, sur "Ina déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, - 4, rus de la Chine, qui, decture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à - la Mairi du XX' arrondiasement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M L:adjoint au Mainers Officier de Hest Civil.- EMantmant Le sept Mai mil neuf cent cinquante sept, à six heures quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Jean Francois Gabriel CHarles Antoine PEYRONNET, domicilié à Paris XX°, 81, rue des Prairies, 66 né'le dix-sept Janvier mil huit cent quatre vingt eing, à Rabestens-sur-Tor (Tarn), Retraité, - fils de' CHerles Clair François PEYRONNET ot de Claire Alexandrine Théodoring PELOUS, époux d6- cédés.- Divorcé en premières Noces de : Alice SCHOPPHOVEN.- EPoux* en secondes Noces de : * * - Fernande Lucienne* BARDET. Dressé le sept Mai mil neuf eent éinquante sept, seize heures dix, - sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, OffIcier de l'Etab Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Care. Officier, l'Etat Ovil.- emender 57 Le sept Mai mil nEuf cant cinquante sept, à quatre heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Gaston Paul Adrien RICHARD, domicilité à Paris XX°, 12, ruerdu Groupe Manouchia n, Chauffeur, né le quinze Mars mil neuf dent dix à Saint-Paul-en-gâtines (DEux Sevres), fils de Adrien *** RICHARD, et. de Armandine Malvina REMEGEAU, époux, sans profession, domiciliés Route de St- Porchaire à Bressuire (Deux Sèvres). - Divorce de Simone GEAY. - DRessé le sept Mai mil neuf cent cinquante sept, seize heures vingt, sun la déclaration de Pierre LE ROUX+ trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- naire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de"l'Etat Civil par délégation du Maire.- L'adjoint au Maire. Schere C-M.- Officier atetat Civil.- emanture 258 Le sept Mai mil neuf cent cinquente sept, à quatre heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Erlest Jules Jean Mario NEVEU, domicilié a Hemes (ILe et Vilaine), 5, rue Nominos, * * * * * Orthopédiste, né le vingt six Mai mil, nouf cent à Remns (Ile et Vilaine), fils de : Jean Marie NEVEU et de Aune Marie Françoise SAUGUERET, (Sans autres renseignements) Epoux de Berthe Marie Alexandrine MASSART. - Dressé le sept Mai mil neuf cent cinquante sept, seize heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé, avee Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du L'adjoint au distre.- Officier in Etat Civil.- terson Epiciance Trente-quatre 54 Le si Mai mil if of cent cinquante sept, à dix sept haures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Rene Albert François BADING Mecaniciens domicilié a Bagnolet (SEine) - 31, rue de l'Avenirs no le dix-huit février mil * huit cent quatre vi ngt quinze a Caen (Calvados), fils de Paul Albert BADING et de Elisabeth Rose Francoise LARUE, époux décédés.- Veuf en premieres TOA Noces de : Augustine Germaine LHOTTE. - Epoux en secondes Noces de : Madeleine KELLY. - Dressé - le sept Mai mil nouf cont cinquante sept, quinze, heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° errondissement de Paris. Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-M. - L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat_ Reclus Mandwank 255 Le six Mai mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures dix est décédée, 4, rue de la Chi- ne, Marguérite BOSSOUTROT, sans profession, domiciliée à Paris XX° 26 rue Botha née le vingt octobre mil huit cent quatre vingt, à Seilhae, (Corrèze), fille de Antoine ***** BOSSOUTROT\ et de -Jearne ESTRADE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le sept Mai mil neuf cent cinquante sept, seize heures, sur "Ina déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, - 4, rus de la Chine, qui, decture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à - la Mairi du XX' arrondiasement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M L:adjoint au Mainers Officier de Hest Civil.- EMantmant Le sept Mai mil neuf cent cinquante sept, à six heures quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Jean Francois Gabriel CHarles Antoine PEYRONNET, domicilié à Paris XX°, 81, rue des Prairies, 66 né'le dix-sept Janvier mil huit cent quatre vingt eing, à Rabestens-sur-Tor (Tarn), Retraité, - fils de' CHerles Clair François PEYRONNET ot de Claire Alexandrine Théodoring PELOUS, époux d6- cédés.- Divorcé en premières Noces de : Alice SCHOPPHOVEN.- EPoux* en secondes Noces de : * * - Fernande Lucienne* BARDET. Dressé le sept Mai mil neuf eent éinquante sept, seize heures dix, - sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, OffIcier de l'Etab Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Care. Officier, l'Etat Ovil.- emender 57 Le sept Mai mil nEuf cant cinquante sept, à quatre heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Gaston Paul Adrien RICHARD, domicilité à Paris XX°, 12, ruerdu Groupe Manouchia n, Chauffeur, né le quinze Mars mil neuf dent dix à Saint-Paul-en-gâtines (DEux Sevres), fils de Adrien *** RICHARD, et. de Armandine Malvina REMEGEAU, époux, sans profession, domiciliés Route de St- Porchaire à Bressuire (Deux Sèvres). - Divorce de Simone GEAY. - DRessé le sept Mai mil neuf cent cinquante sept, seize heures vingt, sun la déclaration de Pierre LE ROUX+ trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- naire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de"l'Etat Civil par délégation du Maire.- L'adjoint au Maire. Schere C-M.- Officier atetat Civil.- emanture 258 Le sept Mai mil neuf cent cinquente sept, à quatre heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Erlest Jules Jean Mario NEVEU, domicilié a Hemes (ILe et Vilaine), 5, rue Nominos, * * * * * Orthopédiste, né le vingt six Mai mil, nouf cent à Remns (Ile et Vilaine), fils de : Jean Marie NEVEU et de Aune Marie Françoise SAUGUERET, (Sans autres renseignements) Epoux de Berthe Marie Alexandrine MASSART. - Dressé le sept Mai mil neuf cent cinquante sept, seize heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé, avee Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du L'adjoint au distre.- Officier in Etat Civil.- terson Epiciance 