Le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , heures dix minutes , est decede , rue de la * 50 CHine 4 , Rend Pierre Vietor PERCHET, domicilié p'ormesson(Seine-0ise)17 Bis rue des Coteaux , *** né à Touques (Calvados), le sept júillet mil nuit cent quatre' - vingt - quinze , chauffeur, fils de Jukes Victorin PERCHET, et de Marie Lézine GUERIN , époux decides, divorcé de Marie Louise Yvonne PUCEL Dressé le neuf juillet mil neuf cont cinquante - sept , à quinze heures dix minutes , sur la léclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de 1a Chine 4 qui lecturs faite a * signé avec NOus paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris , Officier de l'état-Civil per délégation du maire PK. L'adjoint au maire a 30 Officier de Civil Le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept , is une heure est décédé , rue de la Croix Saint 51 Simon  , 18 , Marie Antoinette marullaz , domi ciliée à Montreuil (Seine), 20 , rue Jean jacques ROusseau , née à Morzine ( Haute-Savoie), le dix-sept juillet mil nuit cont quatre-vingt-onze sans profession , fille de Pierre Joseph MARULLAZ : , et de Mariette COLOMBAZ époux décédés, divorçée en premières * * noces de Elie Jean AUXIETRE , et épouse en dix juil - let mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de maurice ECHEVIN , quarante - huit ans , , employé 11 avenue du Père Lachaise qui lecture faite , a sigué avec Nous , paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris , Officier de l'etat - Civil par. délégation du maire .PK. L'adjoint au Mairfe it officier der necat - Civil 52 Le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept à huit heures trente minutes , est decidee, rue de * la croix Saint Simon , 18 , Amélia Juliette THILL " domiciliée à Paris , XX' , rue Saint Blaise 71 , née a Paris, huitième arrondissement , le dix-huit fé vrier mil huit cent-quatre-vingt-quinze * sans profession, fille de Henri Alfred THILL , et de Amélie Louise BEURIER, époux décépés , BADD divorcée de Edouard RIVIÈRE Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept à quatorze * heures trente, sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante - quatre ans , négociant, 83,** avenue Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * * mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK; L'adjoint au mpire OFFicier - lich Le dix juillet mil neuf cont cirquante-septy à trois heures, est décédée, en son domicile, rue dest * Couronnes 120, Marguerite Marie Alice THOMAS, née à Saint-Amand Montrond (Cher) le onze novembre mil* * huit sans profession, fille de Jeari Marie THOMAS, et de Louise LOREIL, époux* * décédés. Veuve en premières noces de Georges Louis Paul HÉRANT. Epouse en secondes noces de Joseph * * MERGUILLER. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures quarante minuGes+* * sur la déclaration de l'époux, soixante-deux ans, .contremaitre, meme domicile, qui lecture faite, a signé aveè Nous, Blanche JOURNET, "fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Páris, Officier de * l'Etet-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de 20 Anhand Megilithing est de ce dé, rue eyroux( Correze) DUMONT , *** - sept , employé rue A de la mairie du - civil par délégation du Maire .PK; got Le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , heures dix minutes , est decede , rue de la * 50 CHine 4 , Rend Pierre Vietor PERCHET, domicilié p'ormesson(Seine-0ise)17 Bis rue des Coteaux , *** né à Touques (Calvados), le sept júillet mil nuit cent quatre' - vingt - quinze , chauffeur, fils de Jukes Victorin PERCHET, et de Marie Lézine GUERIN , époux decides, divorcé de Marie Louise Yvonne PUCEL Dressé le neuf juillet mil neuf cont cinquante - sept , à quinze heures dix minutes , sur la léclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de 1a Chine 4 qui lecturs faite a * signé avec NOus paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris , Officier de l'état-Civil per délégation du maire PK. L'adjoint au maire a 30 Officier de Civil Le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept , is une heure est décédé , rue de la Croix Saint 51 Simon  , 18 , Marie Antoinette marullaz , domi ciliée à Montreuil (Seine), 20 , rue Jean jacques ROusseau , née à Morzine ( Haute-Savoie), le dix-sept juillet mil nuit cont quatre-vingt-onze sans profession , fille de Pierre Joseph MARULLAZ : , et de Mariette COLOMBAZ époux décédés, divorçée en premières * * noces de Elie Jean AUXIETRE , et épouse en dix juil - let mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de maurice ECHEVIN , quarante - huit ans , , employé 11 avenue du Père Lachaise qui lecture faite , a sigué avec Nous , paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris , Officier de l'etat - Civil par. délégation du maire .PK. L'adjoint au Mairfe it officier der necat - Civil 52 Le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept à huit heures trente minutes , est decidee, rue de * la croix Saint Simon , 18 , Amélia Juliette THILL " domiciliée à Paris , XX' , rue Saint Blaise 71 , née a Paris, huitième arrondissement , le dix-huit fé vrier mil huit cent-quatre-vingt-quinze * sans profession, fille de Henri Alfred THILL , et de Amélie Louise BEURIER, époux décépés , BADD divorcée de Edouard RIVIÈRE Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept à quatorze * heures trente, sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante - quatre ans , négociant, 83,** avenue Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * * mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK; L'adjoint au mpire OFFicier - lich Le dix juillet mil neuf cont cirquante-septy à trois heures, est décédée, en son domicile, rue dest * Couronnes 120, Marguerite Marie Alice THOMAS, née à Saint-Amand Montrond (Cher) le onze novembre mil* * huit sans profession, fille de Jeari Marie THOMAS, et de Louise LOREIL, époux* * décédés. Veuve en premières noces de Georges Louis Paul HÉRANT. Epouse en secondes noces de Joseph * * MERGUILLER. Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures quarante minuGes+* * sur la déclaration de l'époux, soixante-deux ans, .contremaitre, meme domicile, qui lecture faite, a signé aveè Nous, Blanche JOURNET, "fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Páris, Officier de * l'Etet-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de 20 Anhand Megilithing est de ce dé, rue eyroux( Correze) DUMONT , *** - sept , employé rue A de la mairie du - civil par délégation du Maire .PK; got 