Le quatorze avril mil neuf Cent cinquante-sept , à douze heures quarante-cin minutes , est décédé., 10 on sek dontetle ,rue de la Chine , 4, Charles Joseph NOUGEIN domicilié a Rosny sous Bois ( Seine- Ap 4 Rue Louis Blanc : né à La Roche Canilhac ( Corrèze ) le vingt-sept janvier mil neuf Cent trois, * mo miroitier , fils de Jean Léon NOUGEIN et de Jeanne COMBE , époux décédés époux de Renée Marie GUICHAUX - Dressé le quinze avril mil neur cent cinquante-sept a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans employé rue de la Chine: 4, qui lecture, fai- te , a signé avec NOUS , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi SSe ment de Pa- ris , officier de 1 par délégation du Maire ./I L' Adjoint au Maire: Recoiding d Earls Officier de 1'Etab-clvil: Lequatorze avril mil neuf Cent cinquante-sept , i dix=sept heures quarante-cing minutes est décédée , 10 ene son domicile  , 49 rue de la Chine , Marie MOSER', nbe a Paris Beizième arrondissement  le vingt avril mil huit Cent quatre-vingt-quatre sans profession , , fille de Damien MOSER , et de Perrine * * Marie DAGNAUD, époux decedes Veuve de Alphonse FIACRE .- Bressé le Seize avril mil neuf Cent cinquant te-sept à neuf heures sur la déclaration de Monique FOY , vingt-sept ans, petite fille sténo- dactylographe_ , domiciliée ,260, rue de Belleville qui lecture faite , a signé avec Nous jeanne TASTE  fonctionnaire de da Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris ' officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au maire: officier de i Etap-Civil: tay f Early Le quinze avril mil neuf Cent cinquante-sept . à une heure indéterninée , est décédé en son domicile 10 , rue de Bagnolet , Marcel Auguste BAILLY_ né Paris onzième arrondissement , le quinze mars mil huit cont quatre-yingt-dix-sept sans profession , fils de Léon Emile BAILLY et de Emma Je Anne * HILAIRE 2 époux décédés, époux de Renée OTTAVI .- Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-sert a neuf le ures vingt minutes , sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-st-un ans . employé 104 , rue d'Aubervillers qui lecture faite , a signé avec Nous , Jeanne TASTE, fonctionnaire de la Mairie du vingtième yrondissement de Paris Officier de i'Etat-Civil par délégation du Maire ./I .'Adjoint au Maire a Malgak Officier de d. Early Le quinze avril mil neuf Cent cinquante-sept a vingt-deux he ures , est décédée  en son domicile , 10 6g . rue de Lagny Concepcion GUAL , née a Gabarra ( Espagne ) le Sept aout mil huit Cent quatre- vingt-dix-sept  , sans profession. fille de Jacques GUAL , et de Marie CUBERES époux décédés , * épouse de Henri MOLINS - Dressé le Seize avril mil neuf cent à neuf heu Tes trente minutes sur la déclaration de lé époux, qui lecture faite , a signé &Vec NOUS , Jeanne TASTE fonc- tionnaire de la Mairi du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Mairt officier de Hami Majine d Earls - Le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept a quinze heures , est decede en son domicile 93 1 Avenue, Gambetta , Louis GIRON , né à Paris dixième arrondis sement  , le vingt-trois juillet mil neuf un chauffeur mécanicien  , fils de Jean Marie GDRON , et de Marie Lude LOUVEL , époux décédés * divoréé en premières noces de Lucie Marthe HAUSER , et époux en secondes noces de Marthe Mathilde * - LECOQ .- Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-sept , a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  cinquante-huit ans , négociant  10, Place Gambetta , qui lectu- re faite , a signé/ avec NOUS Jéanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtiemmearrondisse ment de Paris , officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L' 'Adjoint au Mati/fe: Officier de 1 Evat-Civil: (AML J. Earls Le quatorze avril mil neuf Cent cinquante-sept , à douze heures quarante-cin minutes , est décédé., 10 on sek dontetle ,rue de la Chine , 4, Charles Joseph NOUGEIN domicilié a Rosny sous Bois ( Seine- Ap 4 Rue Louis Blanc : né à La Roche Canilhac ( Corrèze ) le vingt-sept janvier mil neuf Cent trois, * mo miroitier , fils de Jean Léon NOUGEIN et de Jeanne COMBE , époux décédés époux de Renée Marie GUICHAUX - Dressé le quinze avril mil neur cent cinquante-sept a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans employé rue de la Chine: 4, qui lecture, fai- te , a signé avec NOUS , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi SSe ment de Pa- ris , officier de 1 par délégation du Maire ./I L' Adjoint au Maire: Recoiding d Earls Officier de 1'Etab-clvil: Lequatorze avril mil neuf Cent cinquante-sept , i dix=sept heures quarante-cing minutes est décédée , 10 ene son domicile  , 49 rue de la Chine , Marie MOSER', nbe a Paris Beizième arrondissement  le vingt avril mil huit Cent quatre-vingt-quatre sans profession , , fille de Damien MOSER , et de Perrine * * Marie DAGNAUD, époux decedes Veuve de Alphonse FIACRE .- Bressé le Seize avril mil neuf Cent cinquant te-sept à neuf heures sur la déclaration de Monique FOY , vingt-sept ans, petite fille sténo- dactylographe_ , domiciliée ,260, rue de Belleville qui lecture faite , a signé avec Nous jeanne TASTE  fonctionnaire de da Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris ' officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au maire: officier de i Etap-Civil: tay f Early Le quinze avril mil neuf Cent cinquante-sept . à une heure indéterninée , est décédé en son domicile 10 , rue de Bagnolet , Marcel Auguste BAILLY_ né Paris onzième arrondissement , le quinze mars mil huit cont quatre-yingt-dix-sept sans profession , fils de Léon Emile BAILLY et de Emma Je Anne * HILAIRE 2 époux décédés, époux de Renée OTTAVI .- Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-sert a neuf le ures vingt minutes , sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-st-un ans . employé 104 , rue d'Aubervillers qui lecture faite , a signé avec Nous , Jeanne TASTE, fonctionnaire de la Mairie du vingtième yrondissement de Paris Officier de i'Etat-Civil par délégation du Maire ./I .'Adjoint au Maire a Malgak Officier de d. Early Le quinze avril mil neuf Cent cinquante-sept a vingt-deux he ures , est décédée  en son domicile , 10 6g . rue de Lagny Concepcion GUAL , née a Gabarra ( Espagne ) le Sept aout mil huit Cent quatre- vingt-dix-sept  , sans profession. fille de Jacques GUAL , et de Marie CUBERES époux décédés , * épouse de Henri MOLINS - Dressé le Seize avril mil neuf cent à neuf heu Tes trente minutes sur la déclaration de lé époux, qui lecture faite , a signé &Vec NOUS , Jeanne TASTE fonc- tionnaire de la Mairi du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Mairt officier de Hami Majine d Earls - Le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept a quinze heures , est decede en son domicile 93 1 Avenue, Gambetta , Louis GIRON , né à Paris dixième arrondis sement  , le vingt-trois juillet mil neuf un chauffeur mécanicien  , fils de Jean Marie GDRON , et de Marie Lude LOUVEL , époux décédés * divoréé en premières noces de Lucie Marthe HAUSER , et époux en secondes noces de Marthe Mathilde * - LECOQ .- Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-sept , a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  cinquante-huit ans , négociant  10, Place Gambetta , qui lectu- re faite , a signé/ avec NOUS Jéanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtiemmearrondisse ment de Paris , officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L' 'Adjoint au Mati/fe: Officier de 1 Evat-Civil: (AML J. Earls 