Onarante-eing 69 Le dix=neuf Mai, mil neuf cent cinquante sept, A ZAro heure est 4, rue de la Chine, Emilienne CHOMETOT, domiciliée a Bondy (SEine), 76 Avenue de la Républi gu Retrai tée née le vingt-et-un Mars mil huit cent quatre vingt quatorze à Mareil (SEine-st-Oise), fille a e Auguste CHOMETOT décédé et de Octavie PELLE, sans renseignements connus du déclarant.- Céliba - taire.- DRessé le vingt, Mai mil neuf cent cinquante septs dix heures cing sur la déclaration de - Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la China, qui, lecture faite, a signé avec , * Nous, Fernande Marcheval, .fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris.MOfficier de * * l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint all Maire.: Officier de Civil. evels Martune Le dix neuf Mai mil nouf cent einquante sept, à sept heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Louis Auguste MIGNOT, domicilié à Paris<XX° 50, rue d'Avron, sans profession, né le six JUillet mil huit cent quatre vingt dix à Paris XI° arrondissement, fils de Louis Alexandre MIGNOT, et de Louise THIVIN, époux décédés.- Veuf de Marinette AMAND.- Dressé le vingt Mai mil neuf cent cin- quante sept, dix heures dix, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chiner qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, * fonctionnaire à la Mairle du XX° arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- 'adjoint au Maire. Officier the 2 Civil.- tells emanderse 1 Le seize Mai mil neuf cent cinquante sept, à sept meures quarante, est accouchée d'un anfant sans vies du sexe féminin, 4, rue de la Chine, Jeannine CaPLOT, née le trois Octobre mil neuf cent * * trenteret-un, épouse de : Georges LAFLEUR, né à Saint Romain du Puy (Puy de Dôme), en mil neuf cent vingt neuf, forains, sans domicile, fixe. - DRessé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sopt, dix heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente * sept ans, employé, 4, rue de la Caine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat citsl Mata Mandinal 2 Le vingt'mai mil neuf cent cinquante-sept, à cinq heures GrenGe minutes, décéds en son domicile * rue Saint Blaise 71, Bernard Hector BOULNOT, ne à Paris, treizième arrondissement, le trente avril mil neuf cent vingü-six, mécanicien dentiste, fils de René BOULNOT, chauffeur de taxi, et de Lydia ** Andrée Reine Marie, PETIT, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, 20°, 121 Boulevard Davout, époux de Rellée - Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures, sur la déclaration de Paule. DANGUERIAUX épouse delMOTTEn cinquante-trois ans) sténo- dactylographe, domiciliée 130 rue du Point du Jour à BOulogne sur Seine(Seine), belle-mere dudéfunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Fernande MARCHEVAL, fonetio naire de la Mairie du vingtième arrondissement deParis, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. l'adjoint au maire Officier de civil C.Delmory 3 La dix huit Mai mil in ouf cent cinquante sept, à onze heures quarante, est décédé 4 rue de la Chine, Gaston Fernand Louis ABRIOU, Mécahicien, domicilié a Paris XI° arrondissement, 6, Impasse Mont-Louis, ne le dix-huit Janvier mil huit cent quatre vingt douze à Niort (DEux-Sevres), *** fils, de Fernand Emile ABRIOU, et.de Louise Aurélie VINETs époux dâcédés.- Epoux de : Alice Hen- riette Louise SAUNIER. - Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, douze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. -Trente sept ans, employé, 4, rue de la Ching qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernands Marcheval, fobctionnaire à a Mairie du XX" arrondissement de Parisr Officier de l'etat Civil per délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire Officier de Watat Civil.- Recour ellawardand Onarante-eing 69 Le dix=neuf Mai, mil neuf cent cinquante sept, A ZAro heure est 4, rue de la Chine, Emilienne CHOMETOT, domiciliée a Bondy (SEine), 76 Avenue de la Républi gu Retrai tée née le vingt-et-un Mars mil huit cent quatre vingt quatorze à Mareil (SEine-st-Oise), fille a e Auguste CHOMETOT décédé et de Octavie PELLE, sans renseignements connus du déclarant.- Céliba - taire.- DRessé le vingt, Mai mil neuf cent cinquante septs dix heures cing sur la déclaration de - Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la China, qui, lecture faite, a signé avec , * Nous, Fernande Marcheval, .fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris.MOfficier de * * l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint all Maire.: Officier de Civil. evels Martune Le dix neuf Mai mil nouf cent einquante sept, à sept heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Louis Auguste MIGNOT, domicilié à Paris<XX° 50, rue d'Avron, sans profession, né le six JUillet mil huit cent quatre vingt dix à Paris XI° arrondissement, fils de Louis Alexandre MIGNOT, et de Louise THIVIN, époux décédés.- Veuf de Marinette AMAND.- Dressé le vingt Mai mil neuf cent cin- quante sept, dix heures dix, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chiner qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, * fonctionnaire à la Mairle du XX° arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- 'adjoint au Maire. Officier the 2 Civil.- tells emanderse 1 Le seize Mai mil neuf cent cinquante sept, à sept meures quarante, est accouchée d'un anfant sans vies du sexe féminin, 4, rue de la Chine, Jeannine CaPLOT, née le trois Octobre mil neuf cent * * trenteret-un, épouse de : Georges LAFLEUR, né à Saint Romain du Puy (Puy de Dôme), en mil neuf cent vingt neuf, forains, sans domicile, fixe. - DRessé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sopt, dix heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente * sept ans, employé, 4, rue de la Caine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat citsl Mata Mandinal 2 Le vingt'mai mil neuf cent cinquante-sept, à cinq heures GrenGe minutes, décéds en son domicile * rue Saint Blaise 71, Bernard Hector BOULNOT, ne à Paris, treizième arrondissement, le trente avril mil neuf cent vingü-six, mécanicien dentiste, fils de René BOULNOT, chauffeur de taxi, et de Lydia ** Andrée Reine Marie, PETIT, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris, 20°, 121 Boulevard Davout, époux de Rellée - Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures, sur la déclaration de Paule. DANGUERIAUX épouse delMOTTEn cinquante-trois ans) sténo- dactylographe, domiciliée 130 rue du Point du Jour à BOulogne sur Seine(Seine), belle-mere dudéfunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Fernande MARCHEVAL, fonetio naire de la Mairie du vingtième arrondissement deParis, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. l'adjoint au maire Officier de civil C.Delmory 3 La dix huit Mai mil in ouf cent cinquante sept, à onze heures quarante, est décédé 4 rue de la Chine, Gaston Fernand Louis ABRIOU, Mécahicien, domicilié a Paris XI° arrondissement, 6, Impasse Mont-Louis, ne le dix-huit Janvier mil huit cent quatre vingt douze à Niort (DEux-Sevres), *** fils, de Fernand Emile ABRIOU, et.de Louise Aurélie VINETs époux dâcédés.- Epoux de : Alice Hen- riette Louise SAUNIER. - Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante sept, douze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. -Trente sept ans, employé, 4, rue de la Ching qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernands Marcheval, fobctionnaire à a Mairie du XX" arrondissement de Parisr Officier de l'etat Civil per délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire Officier de Watat Civil.- Recour ellawardand 