(hratre-vingt-quatro 09 TRANSCRIPTION DE SAINT - SYMPHORIEN =D*OZON(VIENNE) le quatre juin mil neuf cent cinquante - sept  'sept heures trente minutes , est décédé Clinique de Sehin , Emma Jeanne Marie MICHEL née a Ren - nes ( Ille-et-VIlaine), le vingt - quatre avril mil nouf cent seize sans profession domiciliée * 116 Boulevard de Charonne , à Paris XX° - fille de Eugene MiCHEL décédé, et de Emma Clémentine Mario CAUNU , sa veuve domiciliée à Quincy sous Sénart (SEine-et-oise), divorcée de Antoine is SANTUCCI Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquente - sept , à dix heures sur la déclaration de - Charles Longhi , quarante-trois ans , marbrier . domicilié à Saint Symphorien d'Ozon ? qui *** - lecture faite , a signé avec Nous , Docteur Joseph GRISELLI , Chevalier de la Légion d' Honneur , - Officier de l'état - civil, Maire de Saint Symphorien Transcrit le. ungt = sept juin mil *** - neuf cent cinquante - sept , par Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' ar - - rondissement de Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. - L'adjoint au maire ish - Officier de HistainsiveI 10 TRANSCRIPTION DE ANDLAU(BAS-RHIN). -6 le quatre mai mil neuf cent cinquante Fisept , à onze heures , * est décédé, 39 rue Clémenceau , Fortung WACH , ébéniste , domicilié à Paris , 39 , rue des Envierges , né à Andlau le douze juillet mil neuf cent douze agé de quarante - quatre ans , * fils de Marguerite WACH, sans profession à Andlau, époux de Paulette Andrée Eugénie GANET , * repasseuse , domiciliée à Paris , 39, rue des Envierges Dressé le six mai mil neuf cent cinquante sept, à dix heures crente , sur la déclaration de l'épouse du défunt, qui lecture faite , a signé * avec Nous , RAuguste GRESSER , Mairie dhandlau Transcrit le vingt - sept juin mil neuf cent * cinquante - sept , à dix heures vingt , par Nous, Pualette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du 20° arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L' adjoint au maire Officier de l'émat Civil Distord 11 TRANSCRIPTION DE MAINCY SEINE-ET-MARNE). le deux juin mil neuf cent cinquante , sept, à trois * heures est décédé à Maincy(Roland Pierre VAJOU , boulanger né à Fontaine - Fourches (SEine-et - Marne), le huit août mil neuf cent dix - huit domicilié à Paris, 112 , rue de belleville , fils de Pierre Henri VAJOU , et de marie Adélaide FAVIN , son épouse : époux de Yvonne ROUILLE Dressé - le trois juin mil neuf cent cinquante - sept , sur la déclaration da pere , domicilié à Maincy , * * 17 Bis rue Alfred Sommier , qui lecture faite , a signé avec Nous , Louis marie François MAURY , * * adjoint au maire de Maincy , Officier de l'état-civil par délégation. Transcrit le vingt - sept * * juin mil neuf c'ent cinquante - sept , à dix heures trente minures , par Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , officier de l'éGat - civil par déléga - tion du maire .PK./. L'adjoint au maire ath officier de l'éth-t - crvil 12 Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - deux heuRes , est décédé en son domi- cile , 10 Bis , rue de la Chine , Antonin GANDIN, né à Saint Jean Bonnefonds ( Loire), le treizes septembre mil huit cent quatre - vingt-neuf métallurgiste  , fils de Clément GANDIN, et de Antoinette ROBERT , époux décédés , époux de Eugénie Célina NEBOUIS .-. Dressé le ving? - sept juin mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la déclaration de René TETU , cinquante - deux ans , négociant 171 rue de Charenton qui lecture faite, a sigué avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'agjoint au maire Maty Officier de l'étax - Civil 276 (hratre-vingt-quatro 09 TRANSCRIPTION DE SAINT - SYMPHORIEN =D*OZON(VIENNE) le quatre juin mil neuf cent cinquante - sept  'sept heures trente minutes , est décédé Clinique de Sehin , Emma Jeanne Marie MICHEL née a Ren - nes ( Ille-et-VIlaine), le vingt - quatre avril mil nouf cent seize sans profession domiciliée * 116 Boulevard de Charonne , à Paris XX° - fille de Eugene MiCHEL décédé, et de Emma Clémentine Mario CAUNU , sa veuve domiciliée à Quincy sous Sénart (SEine-et-oise), divorcée de Antoine is SANTUCCI Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquente - sept , à dix heures sur la déclaration de - Charles Longhi , quarante-trois ans , marbrier . domicilié à Saint Symphorien d'Ozon ? qui *** - lecture faite , a signé avec Nous , Docteur Joseph GRISELLI , Chevalier de la Légion d' Honneur , - Officier de l'état - civil, Maire de Saint Symphorien Transcrit le. ungt = sept juin mil *** - neuf cent cinquante - sept , par Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' ar - - rondissement de Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. - L'adjoint au maire ish - Officier de HistainsiveI 10 TRANSCRIPTION DE ANDLAU(BAS-RHIN). -6 le quatre mai mil neuf cent cinquante Fisept , à onze heures , * est décédé, 39 rue Clémenceau , Fortung WACH , ébéniste , domicilié à Paris , 39 , rue des Envierges , né à Andlau le douze juillet mil neuf cent douze agé de quarante - quatre ans , * fils de Marguerite WACH, sans profession à Andlau, époux de Paulette Andrée Eugénie GANET , * repasseuse , domiciliée à Paris , 39, rue des Envierges Dressé le six mai mil neuf cent cinquante sept, à dix heures crente , sur la déclaration de l'épouse du défunt, qui lecture faite , a signé * avec Nous , RAuguste GRESSER , Mairie dhandlau Transcrit le vingt - sept juin mil neuf cent * cinquante - sept , à dix heures vingt , par Nous, Pualette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du 20° arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L' adjoint au maire Officier de l'émat Civil Distord 11 TRANSCRIPTION DE MAINCY SEINE-ET-MARNE). le deux juin mil neuf cent cinquante , sept, à trois * heures est décédé à Maincy(Roland Pierre VAJOU , boulanger né à Fontaine - Fourches (SEine-et - Marne), le huit août mil neuf cent dix - huit domicilié à Paris, 112 , rue de belleville , fils de Pierre Henri VAJOU , et de marie Adélaide FAVIN , son épouse : époux de Yvonne ROUILLE Dressé - le trois juin mil neuf cent cinquante - sept , sur la déclaration da pere , domicilié à Maincy , * * 17 Bis rue Alfred Sommier , qui lecture faite , a signé avec Nous , Louis marie François MAURY , * * adjoint au maire de Maincy , Officier de l'état-civil par délégation. Transcrit le vingt - sept * * juin mil neuf c'ent cinquante - sept , à dix heures trente minures , par Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , officier de l'éGat - civil par déléga - tion du maire .PK./. L'adjoint au maire ath officier de l'éth-t - crvil 12 Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - deux heuRes , est décédé en son domi- cile , 10 Bis , rue de la Chine , Antonin GANDIN, né à Saint Jean Bonnefonds ( Loire), le treizes septembre mil huit cent quatre - vingt-neuf métallurgiste  , fils de Clément GANDIN, et de Antoinette ROBERT , époux décédés , époux de Eugénie Célina NEBOUIS .-. Dressé le ving? - sept juin mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la déclaration de René TETU , cinquante - deux ans , négociant 171 rue de Charenton qui lecture faite, a sigué avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'agjoint au maire Maty Officier de l'étax - Civil 276 