Le vingt-eb-u Mai mil neuf cent cinquante sept, a dix sept décédée, en son domicile, 9 41, rue de Buzenval, Charlotte Alice GROSSING née a Clamart (SEine), le trente Janvier - mil luit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Antoine Charles Grassin **** - et de Alice' Caroline Alphonsine GABILLOT, époux décédés. Epouse de Auguste Marie * * * Edmond Eugène MOUSSON. - Dressé le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un an3, employé, 104, rue l'Aubervil - liers, qui, lecture faite a signs avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' srondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par dlégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de 1'Etanchone. Malgoh Cottanding Le vingt-et-un Maixmil neuf cent cinquante sept, a treize heures trente, est décédée, 4 rue de la Chaines. Marie Victorine marchala domiciliée à Paris 19' arrondissement 2, Villa du Progrès, né le Treize août mil huit cent soixante quatorze à Naney (Meurthe-et-Moselle) - Sans profes- sion, fille de : Joseph MARCHAL e' de Marie Virginie LETTU, Spoux décédés.- Divorcse ell premières Noces de : François FIRMERY.- Veuve en secondes Noces de : Joseph Auguste TROTTEMANT.- Dressé lé vingt deux Mdi mil neuf cellt cinquante sepu, nouf heures vingt, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4 rue de la chine, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairis du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officior'de CMardward 1 Le vingt-et-un Mai mil neuf cent cinquante sept, à seize houres quarante cing, est décédée, 4 rue de 1a Chine, Yvonne Marie BOUQUET, -domiciliés a Paris XX', arrondissement, 4, rue Vidal de la Blache, sons profession, née le six Juin mil neuf cent un a Laon (Aisne), fille de Touis Casimir BOUQUET décédé et de Marie Adelaide DUFOUR sa vouve, domiciliée 6, rue de Dijon à Aulnay-sous-Bois (SEIne-st-oise) - Epouse de : Marcel Louis GAUTHIER. - Dressé le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trents, sur la déclaration, de : Pierre LE ROUX, tren- to sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marche- val, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du MAire. -C-M.- L'Adjoint au Mairg.- Officier de Necent Civil.- Section 2 Le vingt-et-on Mai mil neuf cent cinquante septs à treize heures, dix, est décédé, 4 rue de la Chines Georges Prosper CHERUBIN domicilié a Paris quatorzième arrondissement, 133, Avenue du Maine, Roprésentant, né le vingt sept Juin mil neuf cent trois a Paris X° crondissement, fils de Proper Jean-Baptiste CHERUBIN décédé et de Clémentine Marie SASSIER sans profession, domiciliée 26 rue Pierre Picard à Massy (SEIne-et-Oise), Sans autres renseignements. Epoux de Andréa Désirée - Dressé le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, ** neuf houres quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trante sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, 9 signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à 1 a Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'adjoint au Maire.- Officier de Civil.- Jaga Martusa 83 Le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, a vingtret-une heures dix minutes, est décédée en son domicile, 140, que de Ménilmontant, Hélène GOUNARI, née à Constantinople (Turquie), en mil huit cont quatre vingt, sans profession, fille de : Jean GOUNARI, et de Georgette TARCI, époux decedes. - Veuve de Kiriacos SIMITSOGLQU. - Dressé le vingt trois Mai MIl-neuf cent * * cinquants sept, neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinguante et un ans, employé, 104 rue d'Aubervillierse qui, lecture faiter a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX" arrondissement de Paris, Officier de l'Ittat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire officier de Civile- Malgal emendional Le vingt-eb-u Mai mil neuf cent cinquante sept, a dix sept décédée, en son domicile, 9 41, rue de Buzenval, Charlotte Alice GROSSING née a Clamart (SEine), le trente Janvier - mil luit cent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Antoine Charles Grassin **** - et de Alice' Caroline Alphonsine GABILLOT, époux décédés. Epouse de Auguste Marie * * * Edmond Eugène MOUSSON. - Dressé le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un an3, employé, 104, rue l'Aubervil - liers, qui, lecture faite a signs avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' srondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par dlégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de 1'Etanchone. Malgoh Cottanding Le vingt-et-un Maixmil neuf cent cinquante sept, a treize heures trente, est décédée, 4 rue de la Chaines. Marie Victorine marchala domiciliée à Paris 19' arrondissement 2, Villa du Progrès, né le Treize août mil huit cent soixante quatorze à Naney (Meurthe-et-Moselle) - Sans profes- sion, fille de : Joseph MARCHAL e' de Marie Virginie LETTU, Spoux décédés.- Divorcse ell premières Noces de : François FIRMERY.- Veuve en secondes Noces de : Joseph Auguste TROTTEMANT.- Dressé lé vingt deux Mdi mil neuf cellt cinquante sepu, nouf heures vingt, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4 rue de la chine, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairis du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officior'de CMardward 1 Le vingt-et-un Mai mil neuf cent cinquante sept, à seize houres quarante cing, est décédée, 4 rue de 1a Chine, Yvonne Marie BOUQUET, -domiciliés a Paris XX', arrondissement, 4, rue Vidal de la Blache, sons profession, née le six Juin mil neuf cent un a Laon (Aisne), fille de Touis Casimir BOUQUET décédé et de Marie Adelaide DUFOUR sa vouve, domiciliée 6, rue de Dijon à Aulnay-sous-Bois (SEIne-st-oise) - Epouse de : Marcel Louis GAUTHIER. - Dressé le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trents, sur la déclaration, de : Pierre LE ROUX, tren- to sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marche- val, fonctionnaire a la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du MAire. -C-M.- L'Adjoint au Mairg.- Officier de Necent Civil.- Section 2 Le vingt-et-on Mai mil neuf cent cinquante septs à treize heures, dix, est décédé, 4 rue de la Chines Georges Prosper CHERUBIN domicilié a Paris quatorzième arrondissement, 133, Avenue du Maine, Roprésentant, né le vingt sept Juin mil neuf cent trois a Paris X° crondissement, fils de Proper Jean-Baptiste CHERUBIN décédé et de Clémentine Marie SASSIER sans profession, domiciliée 26 rue Pierre Picard à Massy (SEIne-et-Oise), Sans autres renseignements. Epoux de Andréa Désirée - Dressé le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, ** neuf houres quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trante sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, 9 signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à 1 a Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'adjoint au Maire.- Officier de Civil.- Jaga Martusa 83 Le vingt deux Mai mil neuf cent cinquante sept, a vingtret-une heures dix minutes, est décédée en son domicile, 140, que de Ménilmontant, Hélène GOUNARI, née à Constantinople (Turquie), en mil huit cont quatre vingt, sans profession, fille de : Jean GOUNARI, et de Georgette TARCI, époux decedes. - Veuve de Kiriacos SIMITSOGLQU. - Dressé le vingt trois Mai MIl-neuf cent * * cinquants sept, neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinguante et un ans, employé, 104 rue d'Aubervillierse qui, lecture faiter a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX" arrondissement de Paris, Officier de l'Ittat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire officier de Civile- Malgal emendional 