1329 11 Lie nuatorze maismil nouf cent cinquanre-sept à quatorze heures, est ascede en son donicile rue ** *** d'Avron*65, Basile KARAJANES, né à Smyrne (Asio Mineure) le dix-neuf septembre mil huit cant quatre vingt-suizer sans profession, fils do Andre KARAJANÊS et de Helène FFSTRATION époux dicedes, - * époux de Emilienne Léonia BLANCHARD. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cingunnte-sopt, à onze * ** heures, sur la déclaration de L'épouse, vinquante-deux ans, eouburière, donieilis comme dessus, qui, - lecture faite, a signé avef Nous, Famande marChaval, fonctionnaire de la mairie du vingtione arron- dissement de Paris, officier dif l'Etat civil par délégation du maire./. l'adjoin; au maire Officior civil as Blomehow eminchual 1330 Le quatorzé Mai mil neuf cent cinquante<: sept, à onze hourese est décédée, 4, rue de la Chine, *** Louise TOURNET, domiciliée à Pavillons-sous-B0i (Seine), 49 Allée du Rendez-VOus, sans profession, née le premier Mai mil huit cent quatre vingt sept a Puteaux (SEine), fille de Antoine TOURNET, et de (Sans renseignements) époux décédés.- Veuve de Antoine MEYNIER.- Dressé le **** quinze Mai mil neuf cent cinquante sept, onze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX ** trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire.- Officier de emandman 1331 Le quaterze Mai mil neuf, eent einquante septs à quatorze heures, est 4, rue de la Chine, Angèle Vieterine LEGUAY, domiciliée aux Lilas (SEine), 57, rue de Noisy-le-SEC, sans profession, née le vingt-et-un Juin mil huit cent quatre vingt quatre à (ORME), fille de : Pierre Français Théodore LEGUAY, et de Mareelline Marie Eulalie LEHUGEUR époux décédés. -** Epouse de : GUstave Clovis COMMEINT. - Dressé le quinze Mai mil neuf eent cinquante sept, onze heu- res vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mire.- CM.- L' adjeint au Maire.- emaniment l'Etat Civil.- 1332 Le quaterze Mai mil nouf eent singuante sept, à quinze heures, est déeédée en son demieile, 148 rue de Bagnelet, Jeséphine PINAULT, sans professien, née le dix huit avril mil huit esnt * * seixante trois- à Langé (Imdre),, sans profession, fille de : LOuis PINAULT, et de Jeanne POURNING deedds." - VEuve de Jean FLORI. - DRessé le quinze Mai mil neuf eent cinquante sept, onze heures trente, sur la déelaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite* a signé ave e Nous, Fernande Marcheval, fenetionnaire à la Mairie du XX' arron- dissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Mair6.-C-M.- L'adjeint au Maire.- Offieier de l'Etat XIXI. Recisab EMantaval Le quinze Mai mil neuf esnt einquante sept, à quinze heures, est décédé 7. rue Dupont de l'Eure 1333 en son demisile, Albert Léon PENOT, né à Paris XX', le quinze Oetebre mil neuf eent deuxs Commerçant, fils de : Henri PENOT, et de Eugémie FRançoise FAGOT, époux decedes. - Epeux de Mareelle SCRIBE.- Dressé le seize Mai mil neuf eent einquante sept, nouf heures, par Nous, ot sur la déelaration de : Georges CREUSOT, seixante ans, empleyé, 24 rue Saint Vietor, qui, lee- ture faite, a signé ave e Nouse Fermande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrendissement de Paris, Officier de HEtat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L' adjoint au Maine. Officier del DEtat Civil.- at Mardual 1329 11 Lie nuatorze maismil nouf cent cinquanre-sept à quatorze heures, est ascede en son donicile rue ** *** d'Avron*65, Basile KARAJANES, né à Smyrne (Asio Mineure) le dix-neuf septembre mil huit cant quatre vingt-suizer sans profession, fils do Andre KARAJANÊS et de Helène FFSTRATION époux dicedes, - * époux de Emilienne Léonia BLANCHARD. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cingunnte-sopt, à onze * ** heures, sur la déclaration de L'épouse, vinquante-deux ans, eouburière, donieilis comme dessus, qui, - lecture faite, a signé avef Nous, Famande marChaval, fonctionnaire de la mairie du vingtione arron- dissement de Paris, officier dif l'Etat civil par délégation du maire./. l'adjoin; au maire Officior civil as Blomehow eminchual 1330 Le quatorzé Mai mil neuf cent cinquante<: sept, à onze hourese est décédée, 4, rue de la Chine, *** Louise TOURNET, domiciliée à Pavillons-sous-B0i (Seine), 49 Allée du Rendez-VOus, sans profession, née le premier Mai mil huit cent quatre vingt sept a Puteaux (SEine), fille de Antoine TOURNET, et de (Sans renseignements) époux décédés.- Veuve de Antoine MEYNIER.- Dressé le **** quinze Mai mil neuf cent cinquante sept, onze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX ** trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire.- Officier de emandman 1331 Le quaterze Mai mil neuf, eent einquante septs à quatorze heures, est 4, rue de la Chine, Angèle Vieterine LEGUAY, domiciliée aux Lilas (SEine), 57, rue de Noisy-le-SEC, sans profession, née le vingt-et-un Juin mil huit cent quatre vingt quatre à (ORME), fille de : Pierre Français Théodore LEGUAY, et de Mareelline Marie Eulalie LEHUGEUR époux décédés. -** Epouse de : GUstave Clovis COMMEINT. - Dressé le quinze Mai mil neuf eent cinquante sept, onze heu- res vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mire.- CM.- L' adjeint au Maire.- emaniment l'Etat Civil.- 1332 Le quaterze Mai mil nouf eent singuante sept, à quinze heures, est déeédée en son demieile, 148 rue de Bagnelet, Jeséphine PINAULT, sans professien, née le dix huit avril mil huit esnt * * seixante trois- à Langé (Imdre),, sans profession, fille de : LOuis PINAULT, et de Jeanne POURNING deedds." - VEuve de Jean FLORI. - DRessé le quinze Mai mil neuf eent cinquante sept, onze heures trente, sur la déelaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite* a signé ave e Nous, Fernande Marcheval, fenetionnaire à la Mairie du XX' arron- dissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Mair6.-C-M.- L'adjeint au Maire.- Offieier de l'Etat XIXI. Recisab EMantaval Le quinze Mai mil neuf esnt einquante sept, à quinze heures, est décédé 7. rue Dupont de l'Eure 1333 en son demisile, Albert Léon PENOT, né à Paris XX', le quinze Oetebre mil neuf eent deuxs Commerçant, fils de : Henri PENOT, et de Eugémie FRançoise FAGOT, époux decedes. - Epeux de Mareelle SCRIBE.- Dressé le seize Mai mil neuf eent einquante sept, nouf heures, par Nous, ot sur la déelaration de : Georges CREUSOT, seixante ans, empleyé, 24 rue Saint Vietor, qui, lee- ture faite, a signé ave e Nouse Fermande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrendissement de Paris, Officier de HEtat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L' adjoint au Maine. Officier del DEtat Civil.- at Mardual 