18 Le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , a, quinze heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 , Jules Auguste SARTELET , domicilié A ROmAinville ( seine ) , 68 Chemin du Trou * * Vassou ne à Autruche ('ARdennes), le douze octobre mil huit , gardien * d'usine , fils de Arsène SARTELET, et de Angélique Adrienne DURMOIS , époux décédé's , époux de * * Marie VictOire Augustine `BARBIERI Dressé le neuf juillet mil neuf cent cin'quante - sept à * quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé * * * de la Chine 4 qui Lecture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFER fonctionnaire de la k Mairie rue du XX° Arrondissement , de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil . relige 1 Le mil neuf cont cinquante - sept , à treize heures dix minutes , est de de do , rue de la huit juillet Chine 4 AmanCio LOPEZ, domicilié à Bagnolet ( Seine ) , 46 rue Sadi earnot , né à Valderredo , * * (Espagne), , le six juin mil neuf cent trois , maçon , fils de Césaréo LOPEZ , et de Joséfa GALLO, époux décédés, vauf de Eléonor GONZALEZ - Dressé le. neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept quatorse heures trente minutes , sur la dAclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans : employé rue de la Chine 4 2 qui Lacture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la * * Mairie du XX° Arrondissemer de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L' adjoint au naire Officier de Civil STATE teacher Le, huit juillet mil neuf cent cinquante - dix --sept heures quinze minutes , est decease , * 1 rue de la Chine 4 , Blanche-Augustine Félicie BORDESSOUL`, domiciliée à Paris , XX° , 15 rue Dupont A de l'Eure , née à Vidaillat (Crease), le vingt-einq juillet mil huit cent quatre-vingt -douse * * * employée de commerce , fille de Baptiste et de Marie Louise DUMEGNAUD époux décédés, Célibataire .-. Dressé le neuf juillet mil neuf cont cinquante - sept, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signe avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arromis- sement de Paris de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de - Civil tricher jo Le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept, a huit hares Grente minutes , est décédée , rue de la CHine 4, Eve FILIUS domiciliée à Paris , XX° , rue des Panoyaux , 55 , née à Kreuzwald(Moselle), a le dix - sept mai mil huit cent-guatre-vingt-un sans profession , fille de Louis FILIUS , et de * * Rosine PAQUET , époux décédés, épouse de François laurent VISSAC DRessé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures dinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - ; trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé abe Nous , Paulette * * * KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PX. officier de of Civil L'adjoint au maire Recabli jef Le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept, à sept heures vingt cinq minutes est décédé , * * rue de la Chine 4, Louis HENRI , domicilié à Tillieres sur Avre (Eure), né à Neuilly sur Seine ( SEin ne), le vingt 7 quatre janvier mil huit cent quatre - vingt-neuf , retraité -veuf de Georgette ** BIGOT Dressé le neuf juillet mil neuf cant cinquante - sept, à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE BOUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFTER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de peris, Offici de * * l'état - Civil du maire .PK. L'adjoint au mair) Officier de - Civil. Welhing IX 18 Le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , a, quinze heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 , Jules Auguste SARTELET , domicilié A ROmAinville ( seine ) , 68 Chemin du Trou * * Vassou ne à Autruche ('ARdennes), le douze octobre mil huit , gardien * d'usine , fils de Arsène SARTELET, et de Angélique Adrienne DURMOIS , époux décédé's , époux de * * Marie VictOire Augustine `BARBIERI Dressé le neuf juillet mil neuf cent cin'quante - sept à * quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé * * * de la Chine 4 qui Lecture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFER fonctionnaire de la k Mairie rue du XX° Arrondissement , de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil . relige 1 Le mil neuf cont cinquante - sept , à treize heures dix minutes , est de de do , rue de la huit juillet Chine 4 AmanCio LOPEZ, domicilié à Bagnolet ( Seine ) , 46 rue Sadi earnot , né à Valderredo , * * (Espagne), , le six juin mil neuf cent trois , maçon , fils de Césaréo LOPEZ , et de Joséfa GALLO, époux décédés, vauf de Eléonor GONZALEZ - Dressé le. neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept quatorse heures trente minutes , sur la dAclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans : employé rue de la Chine 4 2 qui Lacture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la * * Mairie du XX° Arrondissemer de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L' adjoint au naire Officier de Civil STATE teacher Le, huit juillet mil neuf cent cinquante - dix --sept heures quinze minutes , est decease , * 1 rue de la Chine 4 , Blanche-Augustine Félicie BORDESSOUL`, domiciliée à Paris , XX° , 15 rue Dupont A de l'Eure , née à Vidaillat (Crease), le vingt-einq juillet mil huit cent quatre-vingt -douse * * * employée de commerce , fille de Baptiste et de Marie Louise DUMEGNAUD époux décédés, Célibataire .-. Dressé le neuf juillet mil neuf cont cinquante - sept, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signe avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arromis- sement de Paris de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de - Civil tricher jo Le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept, a huit hares Grente minutes , est décédée , rue de la CHine 4, Eve FILIUS domiciliée à Paris , XX° , rue des Panoyaux , 55 , née à Kreuzwald(Moselle), a le dix - sept mai mil huit cent-guatre-vingt-un sans profession , fille de Louis FILIUS , et de * * Rosine PAQUET , époux décédés, épouse de François laurent VISSAC DRessé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures dinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - ; trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé abe Nous , Paulette * * * KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PX. officier de of Civil L'adjoint au maire Recabli jef Le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept, à sept heures vingt cinq minutes est décédé , * * rue de la Chine 4, Louis HENRI , domicilié à Tillieres sur Avre (Eure), né à Neuilly sur Seine ( SEin ne), le vingt 7 quatre janvier mil huit cent quatre - vingt-neuf , retraité -veuf de Georgette ** BIGOT Dressé le neuf juillet mil neuf cant cinquante - sept, à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE BOUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFTER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de peris, Offici de * * l'état - Civil du maire .PK. L'adjoint au mair) Officier de - Civil. Welhing IX 