Quarante-troi> 39 Le seize MAI mil neufcent cinquante sept, a vingt et une heures, est décédée, en son domicile 18, Boulevard de Charonne, Henriette Stéphanie BÉAUQUIER née a Arc-sous-Cicom (Doubs), le vingt Juin mil huit cent' quatre vingt seizé, Restaurated fille do Just Clovis BEAUQUIER et de Mari e Aglase LAMBERT, époux decease. - Epoused Maurice François MILLON. - Pressé le dix=sept Mai- mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de- : Raymond 5 malGat, cinquante at un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé. avec Nous) Fernande Marcheval, fonctionnaire, a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de - l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Malgut Officier de l'Etat School Marling Le seize Mai mil neuf cent cinquante sept* à vingt quatre heures, est décédée, en son domicile, * 0 9, rue Jules Dumien, Marie CONSTANT, née à Cazoulès (Dordogne), le seize Juillet mil buit * * cent soixante et onzee sans profession, fille de François CONSTANT, et de Marie LACOMBE, époux décédés. - VEuve de Jean AUZIÉ. - DRessé le dix sept Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Paul BRUNFANT, cinquante neuf ans, Directeur de Sociétés - domicilié 9 rue Jules Dumien, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernands Marckeval, fonction- naire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- red L'adjoint au Maire.- Officier de d Transfarm emandward Le seize Mai mil neuf cent cinquante sept, à onze héures quinze, est décédé 4, rue de la Chine Louis Raymond ROY, domicilié a Romsinville (Seine), 179, rue Paul de Kock, Soudeur, ns le trente Janvier mil neuf cellt cing a Saint-Ouen (SEine), fils de Etienne ROY, et de Marie Céline GERMONT, époux décédés.: Epoux de Hermine Marie BRETON.- DRessé le dix-sept Mai ;mil neuf cent cinquante,sept, neuf heures quarantes sur la diclaration de : Pierre LE ROUX, *** trente sept ans employe; 4, rue de, a Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande March'eval, fonctionnaire à la Mairi e du XX" errondissement deParis Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint all Maire. offitier de ellanderal Le seize Mai mil neuf cent ciuquente sept, a vingt deux houres trente, est decidee, 4, rue de la Chine, Claire Alice.VIARD, domiciliée a Paria XX', 2, rue Planchat, sans profession, noe le vingt sept Octobre mil neuf cent un a Paris XX' arrondissement, fille de Louis Pierre * * VIARD, décédé et de e Virginie Andrée LECROSNIERS sa veuve, sans profession, domiciliée 2, rue Planchat.- Veuve de : Marcol René Chorles BAILLON.- Dressé le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures cinquantes sur la déclaration de trente sept ans, employé* 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- naire illa Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire L'adjoint au Maire. CM.- Officier de yotes Civil.- yet Suchida Maintual Le dix-sept Mai mil neuf cont cinquante sept, as zéro heure dix, est décédée, rue de la Chine Bernadette Alexina PATEAU, domiciliée à Paris dix-neuvieme arrondissement 89, rue Rebeval, sans profession, née le neuf Octobre mil huit cent quatre vingt dix-neuf, à Laiguillon=sur=Vie (Vendée), fille de Clément PATEAU, et de Joséphine DEVAUD, époux décédês. Epouse de Louis Merie ABBEYS. - Dressé le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX trente sent ans, employé, 4 rue de la Chine qui, lecture fai to a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire ala Mairie du vingtième arrondi asement deParis - Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier gate de Vestat Civil.- cillaudaval Quarante-troi> 39 Le seize MAI mil neufcent cinquante sept, a vingt et une heures, est décédée, en son domicile 18, Boulevard de Charonne, Henriette Stéphanie BÉAUQUIER née a Arc-sous-Cicom (Doubs), le vingt Juin mil huit cent' quatre vingt seizé, Restaurated fille do Just Clovis BEAUQUIER et de Mari e Aglase LAMBERT, époux decease. - Epoused Maurice François MILLON. - Pressé le dix=sept Mai- mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de- : Raymond 5 malGat, cinquante at un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faits, a signé. avec Nous) Fernande Marcheval, fonctionnaire, a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de - l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Malgut Officier de l'Etat School Marling Le seize Mai mil neuf cent cinquante sept* à vingt quatre heures, est décédée, en son domicile, * 0 9, rue Jules Dumien, Marie CONSTANT, née à Cazoulès (Dordogne), le seize Juillet mil buit * * cent soixante et onzee sans profession, fille de François CONSTANT, et de Marie LACOMBE, époux décédés. - VEuve de Jean AUZIÉ. - DRessé le dix sept Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Paul BRUNFANT, cinquante neuf ans, Directeur de Sociétés - domicilié 9 rue Jules Dumien, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernands Marckeval, fonction- naire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- red L'adjoint au Maire.- Officier de d Transfarm emandward Le seize Mai mil neuf cent cinquante sept, à onze héures quinze, est décédé 4, rue de la Chine Louis Raymond ROY, domicilié a Romsinville (Seine), 179, rue Paul de Kock, Soudeur, ns le trente Janvier mil neuf cellt cing a Saint-Ouen (SEine), fils de Etienne ROY, et de Marie Céline GERMONT, époux décédés.: Epoux de Hermine Marie BRETON.- DRessé le dix-sept Mai ;mil neuf cent cinquante,sept, neuf heures quarantes sur la diclaration de : Pierre LE ROUX, *** trente sept ans employe; 4, rue de, a Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande March'eval, fonctionnaire à la Mairi e du XX" errondissement deParis Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint all Maire. offitier de ellanderal Le seize Mai mil neuf cent ciuquente sept, a vingt deux houres trente, est decidee, 4, rue de la Chine, Claire Alice.VIARD, domiciliée a Paria XX', 2, rue Planchat, sans profession, noe le vingt sept Octobre mil neuf cent un a Paris XX' arrondissement, fille de Louis Pierre * * VIARD, décédé et de e Virginie Andrée LECROSNIERS sa veuve, sans profession, domiciliée 2, rue Planchat.- Veuve de : Marcol René Chorles BAILLON.- Dressé le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures cinquantes sur la déclaration de trente sept ans, employé* 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- naire illa Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire L'adjoint au Maire. CM.- Officier de yotes Civil.- yet Suchida Maintual Le dix-sept Mai mil neuf cont cinquante sept, as zéro heure dix, est décédée, rue de la Chine Bernadette Alexina PATEAU, domiciliée à Paris dix-neuvieme arrondissement 89, rue Rebeval, sans profession, née le neuf Octobre mil huit cent quatre vingt dix-neuf, à Laiguillon=sur=Vie (Vendée), fille de Clément PATEAU, et de Joséphine DEVAUD, époux décédês. Epouse de Louis Merie ABBEYS. - Dressé le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX trente sent ans, employé, 4 rue de la Chine qui, lecture fai to a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire ala Mairie du vingtième arrondi asement deParis - Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier gate de Vestat Civil.- cillaudaval 