Le dix - sept juin mil neuf cent cinquante - sept, à zéro heure trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4, Jaeques FIAUX domicilié à Paris, XX' . rue des Panoyaux , 11 , ne à GEnève, (SUis* se), le neuf juillet mil huit cent soixanGe - quillze , sans profession, fils de` Charles hemei *** FIAUX, et de Joséphime Augustime VIVILLE , époux décédés divoreé en premières noes de Clara * Eugémie BUHNENS , et époux en secondes noees de Célime Louise BALASSE .-. Dressé le dix - huit juin mil neuf cent cinquante - sept à dix heures tronte minutes sur la déclaration de Pierre le ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a sigué avec Nous, Paujs lette kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , Officier de l'état par délégation du maire TPK. Offieier de 27 Rechara ipd L:adjoimt au maire Le dix - sept juin mil neuf cent cinquante sept , à vingt heures quinze minutes , est décédé , rue de la Chine 4 . Adolphe RENFER , domicilié à Paris , XX° , 56 rue de la Bpdassoa iné* à Franenfeld * (Suisse), le vingt et un mars mil huit cent quatre - vingt-treize , beurrier , fils de Jean RENFER, et de Rosine CHERBER , sans renseignements connus du déclarant) , célibataire Dressé le dix - huit juin mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , * * fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier or l'état - Civil : REGEST ald 528 Vu la signification à Nous faite le dix= nuit juin mil meuf cent cinquante - s'ept , d'un jugement * rendu par la Chambre du conseil du Tribunal eivil de la Seine en date du douze avril mil neuf cent cinquante - sept , nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement ;PAR CES MOTIFS Le Tribu-, * mAl : Dit et déclare que le trente et un août mil neuf cent quarante - deux , est décédéeà Draney (Seime), Estera FARBIAZ  . domiciliée à Paris , 20° , 6 Passage des Muriers . sans autres renseigne - ments connus du déclarant . Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus - * nonmée et qu'il sera opposable 'aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil : Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - Civil du vingtieme arron - * dissement de Paris Dit qu'en ee qui concerne les mentions l'offieier de l'etat -Civil qui * * * opérera la 'transcription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 79, dernier * alinéa , et 91 deuxième aliméa du code civil : Franscrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - * - sept , à meuf heures , par Nous,Paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Offieier de retat - eivil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire 2pich officier de - Civil : 29 Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , à huit heures est décédé , rue de la Chine 4 , * Maurice HALLOUIN , domicilié à Bagnolet ( Seine ) , 13 rue des malassis , né à Paris , quatorzieme arrondissement , le vingt -quatre aout mil neuf cent trois , aide Comptable, fils de Gustave Charles HALLOUIN , décédé et de Léontine mathilde NOEL , sa veuve * sans profession . domécilié 9 Bis Cour des petites Ecuries 9. Paris , 9° , époux de henriette Germaine LEROY -. Dressé le * * * lix-neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures , gur la déclaration de Pierre ### LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous # paulette 'KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du 'xx° arrondissement de Paris , Officier de - civil par délégation du 'maire .PK. L'adjoint woire Officier de l'état - Civil : Civida It Le dix - sept juin mil neuf cent cinquante - sept, à zéro heure trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4, Jaeques FIAUX domicilié à Paris, XX' . rue des Panoyaux , 11 , ne à GEnève, (SUis* se), le neuf juillet mil huit cent soixanGe - quillze , sans profession, fils de` Charles hemei *** FIAUX, et de Joséphime Augustime VIVILLE , époux décédés divoreé en premières noes de Clara * Eugémie BUHNENS , et époux en secondes noees de Célime Louise BALASSE .-. Dressé le dix - huit juin mil neuf cent cinquante - sept à dix heures tronte minutes sur la déclaration de Pierre le ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a sigué avec Nous, Paujs lette kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , Officier de l'état par délégation du maire TPK. Offieier de 27 Rechara ipd L:adjoimt au maire Le dix - sept juin mil neuf cent cinquante sept , à vingt heures quinze minutes , est décédé , rue de la Chine 4 . Adolphe RENFER , domicilié à Paris , XX° , 56 rue de la Bpdassoa iné* à Franenfeld * (Suisse), le vingt et un mars mil huit cent quatre - vingt-treize , beurrier , fils de Jean RENFER, et de Rosine CHERBER , sans renseignements connus du déclarant) , célibataire Dressé le dix - huit juin mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , * * fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier or l'état - Civil : REGEST ald 528 Vu la signification à Nous faite le dix= nuit juin mil meuf cent cinquante - s'ept , d'un jugement * rendu par la Chambre du conseil du Tribunal eivil de la Seine en date du douze avril mil neuf cent cinquante - sept , nous transcrivons iei le dispositif dudit jugement ;PAR CES MOTIFS Le Tribu-, * mAl : Dit et déclare que le trente et un août mil neuf cent quarante - deux , est décédéeà Draney (Seime), Estera FARBIAZ  . domiciliée à Paris , 20° , 6 Passage des Muriers . sans autres renseigne - ments connus du déclarant . Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus - * nonmée et qu'il sera opposable 'aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil : Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - Civil du vingtieme arron - * dissement de Paris Dit qu'en ee qui concerne les mentions l'offieier de l'etat -Civil qui * * * opérera la 'transcription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 79, dernier * alinéa , et 91 deuxième aliméa du code civil : Franscrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - * - sept , à meuf heures , par Nous,Paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Offieier de retat - eivil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire 2pich officier de - Civil : 29 Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , à huit heures est décédé , rue de la Chine 4 , * Maurice HALLOUIN , domicilié à Bagnolet ( Seine ) , 13 rue des malassis , né à Paris , quatorzieme arrondissement , le vingt -quatre aout mil neuf cent trois , aide Comptable, fils de Gustave Charles HALLOUIN , décédé et de Léontine mathilde NOEL , sa veuve * sans profession . domécilié 9 Bis Cour des petites Ecuries 9. Paris , 9° , époux de henriette Germaine LEROY -. Dressé le * * * lix-neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures , gur la déclaration de Pierre ### LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous # paulette 'KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du 'xx° arrondissement de Paris , Officier de - civil par délégation du 'maire .PK. L'adjoint woire Officier de l'état - Civil : Civida It 