1194 Vingt-huit Le vingt six avril mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures cinquante, est décédé 4 rue de la Chine, Raymond Gabriel AlfreD CRAPLET, domicilié à Paris XX' arrondissement 7. rue Jean Veber, Imprimeur, né le vingt deux Juillet mil neuf cont treize, à, Bourbonne- les-Bains (Haute Marne), fils de Gaston Albert Désiré CRAPLET, et de Marie Louise VITRY, ** époux décédés, - Epoux de Germaine albertine GOULHOT.- Dressé le vingt sept avril mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de : Pierr e LE ROUX, trente 0 sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- - val, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat/ civil. - 2034 lelians Alandwind )5 Le vingt sept avril mil neuf cent cinquante sept, a trois heures, est décédé 4, rue de la Chines André René DEJARDINs domicilié à Paris XIII° arrondissement 17, rue Philibert Lucot, Tourneurs né le vingt neuf Janvier mil neuf cent six à Saclas (SEIne=et-Oise) fils de Eugene****** DEJARDIN et de Amélie LAEVENS, époux décédés.- Epoux de Paule Joséphine SOUILLAC.- * Dressé le vingt sept avril mil neuf cent cinguante sept, quatorze heures vingt, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, crente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, employée fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Recidition emauchwal 196 Le vingt six avril mil. neuf cent cinquante sept, à onze heures quinze, est décédée, 4, * * rue de la Chine, Louise DABZAC, domiciliée à Montreuil=sous=B01 (SEine), 17. rue du Marais, sans profession, née le vingt neuf avril mil huit cent quatre vingt trois à Bagnolet (SEine) fille de Vietor Jean DABZAC, et de Julie Marie Alexandrine ARNOULT, époux décédés. Veuve de Désiré Auguste GIRARD. - Dressé le vingt sept avril mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la.déclaration.de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- everate Mauture 97 Le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures, est décédé en son domicil * 36 rue d'Avron, Maurice HENNeRon, ne à Armentières (Nozd), le vingt cinq septembre mil huit cent quatre vingt-un, sans.profession, fils de Mélanie Clémence HENNERON, décédée.- Epoux de : Marie BOLLE.- ; Dressé le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, seize heures, sur la déclaration de : Raymond MALGaT, employé 104, rue l'Aubervilliers, einquante et un ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire la.Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Ma ira Malgah Officier de that Civil.- EMarchard 198 Le vingt sept avril mil neuf cent cinquante sept, à onze heure's, est décédée 4, rue de 1 a Chine, Marie Louise Aline MARIAGE, né à Fargniers (Aisne), le treize Novembre mil huit cent quatre vingt huit, domiciliée à SOuppes-sur-Loing (SEine-et-Marne), 140, Avenue du Maré- chal Lecleres sans profession, fille de Léon Féldx MARTAGE, et de Emilienne Eulalie ** BOURY, époux accedes." Veuve de Félix Henri BOURGUIGNON. - Dressé le vingt huit avril mil neuf cent cinquante sept, seize heures dix, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nouse Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du Vingtieme arrondissement de Paris, Offici er de l'Etat Civil par dée légation du Maire.-C-M. L'adjoint au Maired Officier de l'etal Civil.- Riched emandienal 1194 Vingt-huit Le vingt six avril mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures cinquante, est décédé 4 rue de la Chine, Raymond Gabriel AlfreD CRAPLET, domicilié à Paris XX' arrondissement 7. rue Jean Veber, Imprimeur, né le vingt deux Juillet mil neuf cont treize, à, Bourbonne- les-Bains (Haute Marne), fils de Gaston Albert Désiré CRAPLET, et de Marie Louise VITRY, ** époux décédés, - Epoux de Germaine albertine GOULHOT.- Dressé le vingt sept avril mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de : Pierr e LE ROUX, trente 0 sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- - val, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat/ civil. - 2034 lelians Alandwind )5 Le vingt sept avril mil neuf cent cinquante sept, a trois heures, est décédé 4, rue de la Chines André René DEJARDINs domicilié à Paris XIII° arrondissement 17, rue Philibert Lucot, Tourneurs né le vingt neuf Janvier mil neuf cent six à Saclas (SEIne=et-Oise) fils de Eugene****** DEJARDIN et de Amélie LAEVENS, époux décédés.- Epoux de Paule Joséphine SOUILLAC.- * Dressé le vingt sept avril mil neuf cent cinguante sept, quatorze heures vingt, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, crente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, employée fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire Officier de Civil.- Recidition emauchwal 196 Le vingt six avril mil. neuf cent cinquante sept, à onze heures quinze, est décédée, 4, * * rue de la Chine, Louise DABZAC, domiciliée à Montreuil=sous=B01 (SEine), 17. rue du Marais, sans profession, née le vingt neuf avril mil huit cent quatre vingt trois à Bagnolet (SEine) fille de Vietor Jean DABZAC, et de Julie Marie Alexandrine ARNOULT, époux décédés. Veuve de Désiré Auguste GIRARD. - Dressé le vingt sept avril mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la.déclaration.de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de Civil.- everate Mauture 97 Le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures, est décédé en son domicil * 36 rue d'Avron, Maurice HENNeRon, ne à Armentières (Nozd), le vingt cinq septembre mil huit cent quatre vingt-un, sans.profession, fils de Mélanie Clémence HENNERON, décédée.- Epoux de : Marie BOLLE.- ; Dressé le vingt neuf avril mil neuf cent cinquante sept, seize heures, sur la déclaration de : Raymond MALGaT, employé 104, rue l'Aubervilliers, einquante et un ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire la.Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Ma ira Malgah Officier de that Civil.- EMarchard 198 Le vingt sept avril mil neuf cent cinquante sept, à onze heure's, est décédée 4, rue de 1 a Chine, Marie Louise Aline MARIAGE, né à Fargniers (Aisne), le treize Novembre mil huit cent quatre vingt huit, domiciliée à SOuppes-sur-Loing (SEine-et-Marne), 140, Avenue du Maré- chal Lecleres sans profession, fille de Léon Féldx MARTAGE, et de Emilienne Eulalie ** BOURY, époux accedes." Veuve de Félix Henri BOURGUIGNON. - Dressé le vingt huit avril mil neuf cent cinquante sept, seize heures dix, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nouse Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du Vingtieme arrondissement de Paris, Offici er de l'Etat Civil par dée légation du Maire.-C-M. L'adjoint au Maired Officier de l'etal Civil.- Riched emandienal 