18 Le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à, quinze heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4, Jules Augúste SARTELET , domicilié A ROmAinville ( seine ) , 68 Chemin du Trou * * Vassou né à Autruche ('ARdennes), le douze octobre mil huit eent-quatre-vingt-dix-nsur , gardien * d'usine , fils de Arsène SARTELET, et de Angélique Adrienne DURMOIS , époux décédé's , époux de * * Marie Victoireo Augustine 'BARBIERI Dressé le neuf juillet mil neuf cent cin'quante - sept , à * quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX 4 trente - sept ans , employé * * * de la Chine 4 qui Lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER , fonctionnaire de la* Mairie rue du XX° Arrondissement , de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil reclish 1 Le cinquante sept à treize heuros dix minutes , est de de do , rue de la huit juillet mil neuf cont - , Chine 4, AmanCio LOPEZ domicilié à Bagnolet ( Seine ) , 46 rue Sadi earnot , né à Valderredo , * * (Espagne), le six juin mil neuf cent trois , maçon , fils de Césaréo LOPEZ , et de Joséfa GALLO, époux veuf de Eléonor GONZALEZ - Dressé le. neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept quatorse heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans employé rue de la Chine 4 2 qui Lacture faite, a sigue avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * L' adjoint au maire Officier de Civil. A * Mairie du XX' Arrondisseme de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. Le, huit juillet mil neuf cent cinquante - sept : à dix -sept heures quinze minutes , est décédée , * 1 rue de la Chine 4 , Blanche-Augustine Félicie BORDESSOUL`, domiciliée à Paris , XX° , 15 rue Dupont & de l'Eure, née à Vidaillat (Crease), le vingt-eing juillet mil huit cent quatre-vingt -douse * * employée de commerce , fille de Baptiste Emfle-BORDESSOUL et de Marie Louise DUMEGNAUD , époux décédés, Célibataire .-. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4 qui lecture .faite , a Igné avec Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis sement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil offer telican Jjp Le neuf juillet mil neuf cent cinquante -sept a huit hares crente minutes est décédée , rue de la CHine 4 , Eve FILIUS domiciliée à Paris , XX° , rue des Panoyaux , 55 , née à KreuzWald(Moselle), * le dix - sept mai mil huit cent-quatre-vingt-un , sans profession , fille de Louis FILIUS , et de * * Rosine PAQUET , époux épouse de François laurent VISSAC DRess'é le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures dinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - ; trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé abe Nous , Paulette * * * KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire PX Officier de of Civil L'adjoint au maire tricant st Le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept, à sept heures vingt cinq minutes est décédé , * * rue de la Chine 4 , Louis HENRI , domicilié à Tillieres sur Avre (Eure), né à Neuilly sur Seine ( SEIN ne), le vingt 7 quatre janvier mil huit cent quatre - vingt-neuf , retraité veuf de Georgette ** BIGOT Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept, à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFTER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris , Officier de * * l'état - Civil par delegation du maire .PK. L'adjoint au Officier de - Civil with it 18 Le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à, quinze heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4, Jules Augúste SARTELET , domicilié A ROmAinville ( seine ) , 68 Chemin du Trou * * Vassou né à Autruche ('ARdennes), le douze octobre mil huit eent-quatre-vingt-dix-nsur , gardien * d'usine , fils de Arsène SARTELET, et de Angélique Adrienne DURMOIS , époux décédé's , époux de * * Marie Victoireo Augustine 'BARBIERI Dressé le neuf juillet mil neuf cent cin'quante - sept , à * quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX 4 trente - sept ans , employé * * * de la Chine 4 qui Lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER , fonctionnaire de la* Mairie rue du XX° Arrondissement , de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil reclish 1 Le cinquante sept à treize heuros dix minutes , est de de do , rue de la huit juillet mil neuf cont - , Chine 4, AmanCio LOPEZ domicilié à Bagnolet ( Seine ) , 46 rue Sadi earnot , né à Valderredo , * * (Espagne), le six juin mil neuf cent trois , maçon , fils de Césaréo LOPEZ , et de Joséfa GALLO, époux veuf de Eléonor GONZALEZ - Dressé le. neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept quatorse heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans employé rue de la Chine 4 2 qui Lacture faite, a sigue avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * L' adjoint au maire Officier de Civil. A * Mairie du XX' Arrondisseme de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. Le, huit juillet mil neuf cent cinquante - sept : à dix -sept heures quinze minutes , est décédée , * 1 rue de la Chine 4 , Blanche-Augustine Félicie BORDESSOUL`, domiciliée à Paris , XX° , 15 rue Dupont & de l'Eure, née à Vidaillat (Crease), le vingt-eing juillet mil huit cent quatre-vingt -douse * * employée de commerce , fille de Baptiste Emfle-BORDESSOUL et de Marie Louise DUMEGNAUD , époux décédés, Célibataire .-. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4 qui lecture .faite , a Igné avec Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis sement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil offer telican Jjp Le neuf juillet mil neuf cent cinquante -sept a huit hares crente minutes est décédée , rue de la CHine 4 , Eve FILIUS domiciliée à Paris , XX° , rue des Panoyaux , 55 , née à KreuzWald(Moselle), * le dix - sept mai mil huit cent-quatre-vingt-un , sans profession , fille de Louis FILIUS , et de * * Rosine PAQUET , époux épouse de François laurent VISSAC DRess'é le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures dinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - ; trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé abe Nous , Paulette * * * KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire PX Officier de of Civil L'adjoint au maire tricant st Le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept, à sept heures vingt cinq minutes est décédé , * * rue de la Chine 4 , Louis HENRI , domicilié à Tillieres sur Avre (Eure), né à Neuilly sur Seine ( SEIN ne), le vingt 7 quatre janvier mil huit cent quatre - vingt-neuf , retraité veuf de Georgette ** BIGOT Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept, à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFTER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris , Officier de * * l'état - Civil par delegation du maire .PK. L'adjoint au Officier de - Civil with it 