Le dix sept Mai mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures, est décédé 22, rue Piat, René * * MEXES, ne à LImoges (Haute Vienne), le six septembre, mil neuf cent deux, Metallurgiste, fils de * Pierr e MEXES, at de Amélie LAMANDE, époux décédés.- Divorcé en premières Noces de : Aimée Marie Augustine MARION. - Veuf en secondes NOces de : Germaine Madeleine Jeanne THOMAS . - Dressé le * 1 dix huit Mai mil neuf cent cinquante septneuf heures trente sur la déclaration de : Charles DUVAT cinquante quatre ans, Négociant, 83, Avenue Gembetta, qui, lecture faite, a sign & avec Nous, Fermah Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, OFficier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- of Ansfinual Officier de l'Etat givil. - evicalcual Le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante sept, à dix sept heuress est décédée en son domicile, 33, * rue des Couronnes, Camille Marie Léontine DUNEUFGERMAÍN, DE à MéRu (ÓIse), le trentemet-un Ma mil huit cent quatre vingt quinze, Concierge, fille de Ernest Arthur DUNEUFGEEMÁIN et de Marie * 1 Léontine Blanche PRUVOT, époux décédés.- Veuve de : FErnand Edouard LEBRUN. - Dressé le dix huit Mai mil neufcent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Charles DUVAL- cin- quante quatre ans, Négôciant, 83, Avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a 16 MairiE du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Cívil par dé- légation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat/ givil.- jh Le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux heures, est décédée, 4, rue de la Chine Alice COUDERC, domiciliée à Bagneux (SEine), 119, rue de Verdun, sans profession, née le Vingt quatre Octobre mil huit cent quatre vingt quatorze à Paris quatorzième arrondissement, fille de Jean-Baptiste COUDERC et de Marie CORRIÉRAS, époux décédés.- Veuve de Louis LAVACHERIE.- Dressé le dix-huit Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX trente sept ansin employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionneire à la Mairie du XX' arrondissemen of de Paris, Officier de l'etat Civi par délégation du L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.,- Relend Le dix sept Mai mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux heures, vingt, est décédé 4, rue de 1 Chine, Nicham KAHVEDJIAN domicilié à Montreuil (SEine), 1, rue François Debergues, presseur, né le seize Mai mil huit cent quatre vingt sept à Trébizonde (Turquie), fils de Sarkis ***1 KAHVEDJIAN et de Yester TERAKIAN, décédés. - Epoux de : Alexina Marcelle-LEGAY. - Dressé le dix huit Mai 'mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclanation de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire "la Mairie du xx° arrondisseme nt de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-X./. L'adjoint au Maire.; Officier de j emandinal Le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante sept, a vingt et une heures quinze, est décédé, 4, rue d la Chine, Georges PIOLE, dé coré de la Médaille MIlitairo et de la Croix de Guerre, Retraité, domi- cilié a Paris 19° errondissement 20, Avenue Mathurin Moreau, né le trois Janvier mil huit cent * quatre vingt quatorze à Amiens (SOmme), fils de Alexandre PIOLE, et de Lkonie Flavie FOUQUET, * * époux décédés.- Epoux de Yvonne Jeanne EDOUARD. - Dressé le dix-huit Mai mil neuf cent cinquante septa neuf heures quarante, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX trente sept ans, employés 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mai rie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'etat Civil per délégation du MAire.- CM.- L'adjoint au Maine, Officier de l'etalt Ci vil. rustor Le dix sept Mai mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures, est décédé 22, rue Piat, René * * MEXES, ne à LImoges (Haute Vienne), le six septembre, mil neuf cent deux, Metallurgiste, fils de * Pierr e MEXES, at de Amélie LAMANDE, époux décédés.- Divorcé en premières Noces de : Aimée Marie Augustine MARION. - Veuf en secondes NOces de : Germaine Madeleine Jeanne THOMAS . - Dressé le * 1 dix huit Mai mil neuf cent cinquante septneuf heures trente sur la déclaration de : Charles DUVAT cinquante quatre ans, Négociant, 83, Avenue Gembetta, qui, lecture faite, a sign & avec Nous, Fermah Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, OFficier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- of Ansfinual Officier de l'Etat givil. - evicalcual Le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante sept, à dix sept heuress est décédée en son domicile, 33, * rue des Couronnes, Camille Marie Léontine DUNEUFGERMAÍN, DE à MéRu (ÓIse), le trentemet-un Ma mil huit cent quatre vingt quinze, Concierge, fille de Ernest Arthur DUNEUFGEEMÁIN et de Marie * 1 Léontine Blanche PRUVOT, époux décédés.- Veuve de : FErnand Edouard LEBRUN. - Dressé le dix huit Mai mil neufcent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Charles DUVAL- cin- quante quatre ans, Négôciant, 83, Avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a 16 MairiE du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Cívil par dé- légation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat/ givil.- jh Le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux heures, est décédée, 4, rue de la Chine Alice COUDERC, domiciliée à Bagneux (SEine), 119, rue de Verdun, sans profession, née le Vingt quatre Octobre mil huit cent quatre vingt quatorze à Paris quatorzième arrondissement, fille de Jean-Baptiste COUDERC et de Marie CORRIÉRAS, époux décédés.- Veuve de Louis LAVACHERIE.- Dressé le dix-huit Mai mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX trente sept ansin employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionneire à la Mairie du XX' arrondissemen of de Paris, Officier de l'etat Civi par délégation du L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.,- Relend Le dix sept Mai mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux heures, vingt, est décédé 4, rue de 1 Chine, Nicham KAHVEDJIAN domicilié à Montreuil (SEine), 1, rue François Debergues, presseur, né le seize Mai mil huit cent quatre vingt sept à Trébizonde (Turquie), fils de Sarkis ***1 KAHVEDJIAN et de Yester TERAKIAN, décédés. - Epoux de : Alexina Marcelle-LEGAY. - Dressé le dix huit Mai 'mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclanation de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire "la Mairie du xx° arrondisseme nt de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-X./. L'adjoint au Maire.; Officier de j emandinal Le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante sept, a vingt et une heures quinze, est décédé, 4, rue d la Chine, Georges PIOLE, dé coré de la Médaille MIlitairo et de la Croix de Guerre, Retraité, domi- cilié a Paris 19° errondissement 20, Avenue Mathurin Moreau, né le trois Janvier mil huit cent * quatre vingt quatorze à Amiens (SOmme), fils de Alexandre PIOLE, et de Lkonie Flavie FOUQUET, * * époux décédés.- Epoux de Yvonne Jeanne EDOUARD. - Dressé le dix-huit Mai mil neuf cent cinquante septa neuf heures quarante, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX trente sept ans, employés 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mai rie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'etat Civil per délégation du MAire.- CM.- L'adjoint au Maine, Officier de l'etalt Ci vil. rustor 