Le six juille mil neuf cont cinquante - sept : Fonze heures quarante minutes , est décédée , rue A 18 de la Chine 4 , Marie Françoise EXCOFFIER domiciliée à Paris , 11° , 23 rue Morand, née à Frangy (Haute-Savoie), le vingt - quatre mars mil huit cent quatre - vingt-treize ? concierge , fille de M Eugene EXCOFFIER  , et de Marie Amélie BAUSSAND , époux dé e dés , veuve de Albert Arm and DUBOIS .-. * DRessé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures dix minutes sur la déclara Is tion de PierrE, LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la chine 4 : , qui lecture faite , a sigê gne avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Offink cier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de retat - Civil . Recides jast Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept , è vingt deux heures vingt minutes - est décédée , * 18 rue de la Chine 4 , Françoise CARRIER, domiciliée à Paris XX° , rue de Tlemcen 11 , nse à Pien refitte (Allier), le vingt et un mai mil huit cent soixante six , sans profession, fille de * * M Madeleine CARRIER  divorcée en premières noces de Constant Auguste AUPETIT, et veuve en secondes noces de Maurice HAMEN -. DRessé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à doun ze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , ~employé rue de la Chine 4, qui lecture fatte , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par déléga tion du maire PK . L'adjoint au maire officier de - Civil . offer 11 Le six juillet mil neuf cont cinquante - !sept , a douze heurés, est décéãé , rue de la Chine 4 , * 18 Didier Christian 'Daniel GIlles LOISON , domicilié chez ser mère AR Note Normavville (Eure), le * * * - vingt - quatre avril mil neuf cent cinquante - six , fils de Jeannine Pascaline Madeleine LOISON  , ** dactylographe  , domiciliée-à VIllers Bocage (Calvados), rue du Canada Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept à douze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , ** trente - sept ans , employe Prue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette ** KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du .XX° Arrondissement de Paris - Officier de l'état - Civil * * * par délégation du Maird .PK. L'adjoint au maire, Officier de Civil . x12 Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures vingt minutes , est décédée, rue 1 de la Chine 4, Victorine Amélie MOREAU Romainville (Seino), 47 rue Alexandre Dumas , nãe à Paris, vingtieme arrondissement , le cinq mai mil huit cent sans**** * profession, fille de Hippolyte Inile Robert MOREAU, et de Léontine GAUTHIER , époux décedés, * CélibataiRe Dressé le huit juillet mil neuf cen't cinquante - sept , à douze heures minutes sur la de claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui * lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire` de la mairie du XX° arrondisse - ment de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de civil. Jh Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à einq heures est décédée rue de la Chine 4 , * 16 Marie Joséphine Antony LEMOINE , lomiciliée à Bondy(Seine), 24 avenue dia Bon Air , née à Saint - * Lunaire (Ille-et-VIlaine ) , le trois octobre mil huit cent soixante-dix-sept retraitee fille de * Joseph Auguste LEMOINE , et de Marie SAVARY , époux decedes, veuve en premières noces de GustAve Achille Eugene SAILLY , et veuve en secondes noces de Jean-pierre Firmin LACOSTE .-. Dressé le *** nuit juillet mil neuf cent cinqunte - sept, à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signén avec * * * Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XXA arrondi ssement de Paris , Officier de * l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Le six juille mil neuf cont cinquante - sept : Fonze heures quarante minutes , est décédée , rue A 18 de la Chine 4 , Marie Françoise EXCOFFIER domiciliée à Paris , 11° , 23 rue Morand, née à Frangy (Haute-Savoie), le vingt - quatre mars mil huit cent quatre - vingt-treize ? concierge , fille de M Eugene EXCOFFIER  , et de Marie Amélie BAUSSAND , époux dé e dés , veuve de Albert Arm and DUBOIS .-. * DRessé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures dix minutes sur la déclara Is tion de PierrE, LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la chine 4 : , qui lecture faite , a sigê gne avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Offink cier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de retat - Civil . Recides jast Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept , è vingt deux heures vingt minutes - est décédée , * 18 rue de la Chine 4 , Françoise CARRIER, domiciliée à Paris XX° , rue de Tlemcen 11 , nse à Pien refitte (Allier), le vingt et un mai mil huit cent soixante six , sans profession, fille de * * M Madeleine CARRIER  divorcée en premières noces de Constant Auguste AUPETIT, et veuve en secondes noces de Maurice HAMEN -. DRessé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à doun ze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , ~employé rue de la Chine 4, qui lecture fatte , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par déléga tion du maire PK . L'adjoint au maire officier de - Civil . offer 11 Le six juillet mil neuf cont cinquante - !sept , a douze heurés, est décéãé , rue de la Chine 4 , * 18 Didier Christian 'Daniel GIlles LOISON , domicilié chez ser mère AR Note Normavville (Eure), le * * * - vingt - quatre avril mil neuf cent cinquante - six , fils de Jeannine Pascaline Madeleine LOISON  , ** dactylographe  , domiciliée-à VIllers Bocage (Calvados), rue du Canada Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante - sept à douze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , ** trente - sept ans , employe Prue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette ** KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du .XX° Arrondissement de Paris - Officier de l'état - Civil * * * par délégation du Maird .PK. L'adjoint au maire, Officier de Civil . x12 Le six juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures vingt minutes , est décédée, rue 1 de la Chine 4, Victorine Amélie MOREAU Romainville (Seino), 47 rue Alexandre Dumas , nãe à Paris, vingtieme arrondissement , le cinq mai mil huit cent sans**** * profession, fille de Hippolyte Inile Robert MOREAU, et de Léontine GAUTHIER , époux décedés, * CélibataiRe Dressé le huit juillet mil neuf cen't cinquante - sept , à douze heures minutes sur la de claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui * lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire` de la mairie du XX° arrondisse - ment de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de civil. Jh Le sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à einq heures est décédée rue de la Chine 4 , * 16 Marie Joséphine Antony LEMOINE , lomiciliée à Bondy(Seine), 24 avenue dia Bon Air , née à Saint - * Lunaire (Ille-et-VIlaine ) , le trois octobre mil huit cent soixante-dix-sept retraitee fille de * Joseph Auguste LEMOINE , et de Marie SAVARY , époux decedes, veuve en premières noces de GustAve Achille Eugene SAILLY , et veuve en secondes noces de Jean-pierre Firmin LACOSTE .-. Dressé le *** nuit juillet mil neuf cent cinqunte - sept, à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signén avec * * * Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XXA arrondi ssement de Paris , Officier de * l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de 