Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures trente minutes, est décédée au domici le de ses pere et mere, 17 rue Marie Stuart, Muguette Charlotte PEROUX, née à Paris (quatrieme arrondis- sement) le onae janvier mil neuf cent quarante-six; fille de Fernand Ernest Péroux, mineur, et de Yvonne Hélene Fandart, son épouse, sans profession, Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-six, on- as heures, sur la déclaration du pere, trente-quatre ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisent fongtion de Mai re. Berny 212 Le vingt-sept janvier mil neuf cent querante-six, sept heures dix minutes, est décédée au domicile de se pere et mere, 20 rue Saint Sauveur, Jeanne Marie Félicité DIÉMOZ, née à Paris (quatrieme arrondissement) le onse aout mil deuf cent quarante-cinq; fille de Lerenzo Diémoz, couleur en métaux, et de Marie Salla- berry, son épouse, sans profession. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration du pere de la défunte. quarante-six ans, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paria, faigent ** fonction de Maire. six jenvier mil neuf cent quarante-six, douze heures trente minutes, est décédé au domicile de - of ses pere et mere, 38 rue d'Aboukir, Claude Georges MARIE, né à Seint Maurice (Seine) le sinq janvier mil neuf cent quarante-six; fils de Georges Aimé Marie, monteur radio élestricien, et de Solange Marie Louise Débris, son épouse, employée, Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures dix mi- nutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lee ture faite, a signé avee Nous, Joseph Domérégo, président du Comité de Libération du deuxieme arrondisse- ment de Paris, faisant fonction de Maire. Mairie de Lyon, 7°Art. .Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-quatre à vingt heures, est décédé, 14 A- venue Berthelot, 14, Bernhard KLEIMANN, dix-huit ans, sans autres renseignements de date et lieu de nais- sance, de filiation, de domicile, de profession. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-qua- tre à dix heures vingt-cinq, sur la déclaration de Maurice Eisner, cinquante ans, gardien de temple, 13 * Quai Tilsitt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Drevet, officier de l'Etat civil délégué au 7° arrondissement. (Suivent les signatures) .Rectifié par jugement de Tribunal civil de Lyon en date du ving huit septembre mil neuf cent quarante-cinq, transcrit le dix=sept octobre mil neuf cent quarante-cinq en ce sens que l'identité du défunt y sera indiqué de la fagon suivante: KLEIMANN Bernhard, né le dix mars * mil neuf cent vingt-cinq à Paris, "arrondissement; fils de Molse Kleimann et de Marcelle Podorowski, é- tudiant, demeurant à Paris, 112 rue Réaumur. Lyon, le dix=sept octobre mil neuf cent quarante-cinq. "MORT POUR LA FRANCE". Lettre du Secrétariat Général des Anciens Combattents N° 543935 EC A/2 en date du huit * janvier mil neuf cent quarante-six.-e Transcrit le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-siz, onze hew res, par Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, ** faisant fonction de Maire. Mairie du 15°Art.-.Le sept janvier mil neuf cent quarante-six, une heure vingt minutes Ah est décédé, 151 * rue de Sevres, André REDONNET, né à Sueca (Espagne) le trois mai mil huit cent cinquante-huit, retraité,* domicilié, 37 bis, rue Grenéts; fils de Jean Redonnet et de Marie Mothe, époux décédés; veuf de Léonie ** Valentine Lepied. Dressé le neuf janvier mil neur cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de ** Yves Le Page, quarante ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Ran-- tien, Membre du Comité de Libération du 15° arrondissement de Paris, faisant fontions d'officier de l'Ets civil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures * dix minutes, par Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondYssement de * Paris, faisent fonction de Maire. of Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures trente minutes, est décédée au domici le de ses pere et mere, 17 rue Marie Stuart, Muguette Charlotte PEROUX, née à Paris (quatrieme arrondis- sement) le onae janvier mil neuf cent quarante-six; fille de Fernand Ernest Péroux, mineur, et de Yvonne Hélene Fandart, son épouse, sans profession, Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-six, on- as heures, sur la déclaration du pere, trente-quatre ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisent fongtion de Mai re. Berny 212 Le vingt-sept janvier mil neuf cent querante-six, sept heures dix minutes, est décédée au domicile de se pere et mere, 20 rue Saint Sauveur, Jeanne Marie Félicité DIÉMOZ, née à Paris (quatrieme arrondissement) le onse aout mil deuf cent quarante-cinq; fille de Lerenzo Diémoz, couleur en métaux, et de Marie Salla- berry, son épouse, sans profession. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration du pere de la défunte. quarante-six ans, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paria, faigent ** fonction de Maire. six jenvier mil neuf cent quarante-six, douze heures trente minutes, est décédé au domicile de - of ses pere et mere, 38 rue d'Aboukir, Claude Georges MARIE, né à Seint Maurice (Seine) le sinq janvier mil neuf cent quarante-six; fils de Georges Aimé Marie, monteur radio élestricien, et de Solange Marie Louise Débris, son épouse, employée, Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures dix mi- nutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lee ture faite, a signé avee Nous, Joseph Domérégo, président du Comité de Libération du deuxieme arrondisse- ment de Paris, faisant fonction de Maire. Mairie de Lyon, 7°Art. .Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-quatre à vingt heures, est décédé, 14 A- venue Berthelot, 14, Bernhard KLEIMANN, dix-huit ans, sans autres renseignements de date et lieu de nais- sance, de filiation, de domicile, de profession. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-qua- tre à dix heures vingt-cinq, sur la déclaration de Maurice Eisner, cinquante ans, gardien de temple, 13 * Quai Tilsitt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Drevet, officier de l'Etat civil délégué au 7° arrondissement. (Suivent les signatures) .Rectifié par jugement de Tribunal civil de Lyon en date du ving huit septembre mil neuf cent quarante-cinq, transcrit le dix=sept octobre mil neuf cent quarante-cinq en ce sens que l'identité du défunt y sera indiqué de la fagon suivante: KLEIMANN Bernhard, né le dix mars * mil neuf cent vingt-cinq à Paris, "arrondissement; fils de Molse Kleimann et de Marcelle Podorowski, é- tudiant, demeurant à Paris, 112 rue Réaumur. Lyon, le dix=sept octobre mil neuf cent quarante-cinq. "MORT POUR LA FRANCE". Lettre du Secrétariat Général des Anciens Combattents N° 543935 EC A/2 en date du huit * janvier mil neuf cent quarante-six.-e Transcrit le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-siz, onze hew res, par Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, ** faisant fonction de Maire. Mairie du 15°Art.-.Le sept janvier mil neuf cent quarante-six, une heure vingt minutes Ah est décédé, 151 * rue de Sevres, André REDONNET, né à Sueca (Espagne) le trois mai mil huit cent cinquante-huit, retraité,* domicilié, 37 bis, rue Grenéts; fils de Jean Redonnet et de Marie Mothe, époux décédés; veuf de Léonie ** Valentine Lepied. Dressé le neuf janvier mil neur cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de ** Yves Le Page, quarante ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Ran-- tien, Membre du Comité de Libération du 15° arrondissement de Paris, faisant fontions d'officier de l'Ets civil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures * dix minutes, par Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondYssement de * Paris, faisent fonction de Maire. of 