Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarente-six, vingt-deux heures, est déeéaé au demicile conjugal, 28 rue Saint Sauveur, Baptiste HUGUET, employé de commerce, né à Lavastrie (cental) le quatre avril mil huit eent soixante-six; fils de Pierre Hugust et de Agnes Trédot, époux décédés; veuf en premieres noee de Maria Frangoise Ollier; époux en secondes noces de Eulalie Julie Bénaben. Dressé le vingt-cinq juill mil neuf cent quarante=six, quatorse heures dix minutes, sur la décleration de Robert Huguet, quarante- deux ens, représentent, 9 Gquare Lafontsine à Nogent-sur-Marne (Seine), fils du défunt, qui, lecture fa to, e signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. P.Huguet year Le vingt-einq juilles mil nouf cent querente-six, einq heures, est décédée, 2 rue Marsollier, Alies Ber the DEMORUELLE, aans profession, domiciliée à Paris, 13 rue du Cherche Midi (6°), née à Brest (Minister le dix=sept avril mil huit cent soizante-dix-sept; fille de Gustave Demoruelle et de Marie Verveur, á-- your décédés; égonse de Eugene Léon VILLAIN. Dressé le vingt-siz juillet mil neuf cent quarante-six, di heures, sur le déclaration de Jeen reneaux, trente-six ans, empleyé, 3 rue Cletaire, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. juny MRmy Ministere des Anciens all neuf cent quarente=sinq, le six mars, est décédée "MORTE * POUR LA FRANCE" deRensbruek (Allemagne), GRUN née LACROIX Marguerite Marie Nelly, née le deuz févgier mil neuf cent huit à Saint Jean d'Angely (Charente-Maritime), comiciliée en dernier lieu à Paris, II° e (Seine), 159 rue Montmartre; fille de Lecroix Jean Frengois Nercisse et de Audouin Marie Louise, sen 6. pouse; divorcée de Loisen Maurice Georges Auguste Victor; épouse en secondes noces de GRUN Robert Georg Alexanère. Le présent acte a 6t6 dressé per Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat sivil au Ministere des Ancians Combettents et Victimes de Guerre, à paris, le 26 Juin 1946, conformément aux dispositions Re l'article 3 de l'ordonnance du 30 Oetobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octebre 1945) sur la base des éléments a'information figurant au déssier N° 7.505 qui nous e été présenté ce meme jour. L'officier d' tat civil. Signé: Illisible. Transcrit le vingtesix juillet mil nouf cent quarente-siz, Gouse heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paria. any Mairie de Viry-Chatillon (Seine-et-oise) .- Le trois juillet mil neuf cent quarente-six, deux heures, es décédé, rue Horace de Choiseul, Albertine Angélina LESUEUR. ans profession, domiciliée à Paris, deuxid arrendissement, 55 rue Gronéta, née à Apyeneymsous-Bêlieme (orne) le onme avril mil huit cent soixante dix-neuf, fille de Théophile Lucien LESUEUR et de Marie Leuise ETienne, époux décédés. Divorcée de Fran gois Alfred JAQuET. Dressé le cinQ juillet mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente, sur la décle ration de Rebert Guiot, vingt-six, ans, employé aux Poupes Funebres, domicilié à Paris (neuvieme arrond sement) 13 rue Grange Bateliere, qui, lecture faite a signé avec Nous Pierre Pasanau, Meire de Viry-Chs tillon. (Suivent les signetures) .- Transcrit le ving*=six juillet mil neur cent quarante-sixo quatorse heures trente minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. zay Mairie du 18° Art.. Le deux juillet mil nouf cent quarante-six, treise heures quinse minutes, est décét Boulevard Ney, 170, Lucie Marie DESNUS, née à Saint (Seino-et-oise) le trofs novembs mil huit cent sans professione domiciliée à Paris, 272 rue Saint denis, fille de Gezmain Jeseph DESNUS st de Emélie séjourné, époux décédés. Veuve de Emile DUPUIS. Dressé le trois juiliet mil neuf cent quarate-six, quinse heures, sur la déclarstion de Vietor Sablon, quarente ans, employé, 170, Boulevard Ney, qui, lecturo faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huiti errondissement de Faris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six juillet mil nour cent quarant six, quatorse houres quarante, per Nous, Bean Braun, Adjoint au Mairo du deuxieme arrondissement de Par Mairie au 13°ART. Le ssize juin mil neuf cent quarante-six, à 3way huit heures, est décésée, 11 tue de la * Senté, Marie Ange FARAUD, doniciliée. Paris, 41 rue Saint Sauveur, née à Loyet (Morbihah) le trente me mil neuf cent quinze, menceuvre, fille de Ange Maria FARAUD et de Eugénie Mafie Ange Ménage, époux décé 6pouse de Jean Louis PICHON, Dressé le dix=sopt juin mil neuf cent quarente-six, treize heures quarante sur la déclaration de Georges Bennel, quarante-trois and, employé, rue Primatice, 8, qui, lecture faite signé avec Nous, Louis Chepuis, Adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. (suivent les sign tures) Transcrit le vingt-six juillet mil nour cont quarante-six, quatorze heures cinquente, par Nous Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme errondissement de Paris. samy Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarente-six, vingt-deux heures, est déeéaé au demicile conjugal, 28 rue Saint Sauveur, Baptiste HUGUET, employé de commerce, né à Lavastrie (cental) le quatre avril mil huit eent soixante-six; fils de Pierre Hugust et de Agnes Trédot, époux décédés; veuf en premieres noee de Maria Frangoise Ollier; époux en secondes noces de Eulalie Julie Bénaben. Dressé le vingt-cinq juill mil neuf cent quarante=six, quatorse heures dix minutes, sur la décleration de Robert Huguet, quarante- deux ens, représentent, 9 Gquare Lafontsine à Nogent-sur-Marne (Seine), fils du défunt, qui, lecture fa to, e signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. P.Huguet year Le vingt-einq juilles mil nouf cent querente-six, einq heures, est décédée, 2 rue Marsollier, Alies Ber the DEMORUELLE, aans profession, domiciliée à Paris, 13 rue du Cherche Midi (6°), née à Brest (Minister le dix=sept avril mil huit cent soizante-dix-sept; fille de Gustave Demoruelle et de Marie Verveur, á-- your décédés; égonse de Eugene Léon VILLAIN. Dressé le vingt-siz juillet mil neuf cent quarante-six, di heures, sur le déclaration de Jeen reneaux, trente-six ans, empleyé, 3 rue Cletaire, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. juny MRmy Ministere des Anciens all neuf cent quarente=sinq, le six mars, est décédée "MORTE * POUR LA FRANCE" deRensbruek (Allemagne), GRUN née LACROIX Marguerite Marie Nelly, née le deuz févgier mil neuf cent huit à Saint Jean d'Angely (Charente-Maritime), comiciliée en dernier lieu à Paris, II° e (Seine), 159 rue Montmartre; fille de Lecroix Jean Frengois Nercisse et de Audouin Marie Louise, sen 6. pouse; divorcée de Loisen Maurice Georges Auguste Victor; épouse en secondes noces de GRUN Robert Georg Alexanère. Le présent acte a 6t6 dressé per Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat sivil au Ministere des Ancians Combettents et Victimes de Guerre, à paris, le 26 Juin 1946, conformément aux dispositions Re l'article 3 de l'ordonnance du 30 Oetobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octebre 1945) sur la base des éléments a'information figurant au déssier N° 7.505 qui nous e été présenté ce meme jour. L'officier d' tat civil. Signé: Illisible. Transcrit le vingtesix juillet mil nouf cent quarente-siz, Gouse heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paria. any Mairie de Viry-Chatillon (Seine-et-oise) .- Le trois juillet mil neuf cent quarente-six, deux heures, es décédé, rue Horace de Choiseul, Albertine Angélina LESUEUR. ans profession, domiciliée à Paris, deuxid arrendissement, 55 rue Gronéta, née à Apyeneymsous-Bêlieme (orne) le onme avril mil huit cent soixante dix-neuf, fille de Théophile Lucien LESUEUR et de Marie Leuise ETienne, époux décédés. Divorcée de Fran gois Alfred JAQuET. Dressé le cinQ juillet mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente, sur la décle ration de Rebert Guiot, vingt-six, ans, employé aux Poupes Funebres, domicilié à Paris (neuvieme arrond sement) 13 rue Grange Bateliere, qui, lecture faite a signé avec Nous Pierre Pasanau, Meire de Viry-Chs tillon. (Suivent les signetures) .- Transcrit le ving*=six juillet mil neur cent quarante-sixo quatorse heures trente minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. zay Mairie du 18° Art.. Le deux juillet mil nouf cent quarante-six, treise heures quinse minutes, est décét Boulevard Ney, 170, Lucie Marie DESNUS, née à Saint (Seino-et-oise) le trofs novembs mil huit cent sans professione domiciliée à Paris, 272 rue Saint denis, fille de Gezmain Jeseph DESNUS st de Emélie séjourné, époux décédés. Veuve de Emile DUPUIS. Dressé le trois juiliet mil neuf cent quarate-six, quinse heures, sur la déclarstion de Vietor Sablon, quarente ans, employé, 170, Boulevard Ney, qui, lecturo faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huiti errondissement de Faris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six juillet mil nour cent quarant six, quatorse houres quarante, per Nous, Bean Braun, Adjoint au Mairo du deuxieme arrondissement de Par Mairie au 13°ART. Le ssize juin mil neuf cent quarante-six, à 3way huit heures, est décésée, 11 tue de la * Senté, Marie Ange FARAUD, doniciliée. Paris, 41 rue Saint Sauveur, née à Loyet (Morbihah) le trente me mil neuf cent quinze, menceuvre, fille de Ange Maria FARAUD et de Eugénie Mafie Ange Ménage, époux décé 6pouse de Jean Louis PICHON, Dressé le dix=sopt juin mil neuf cent quarente-six, treize heures quarante sur la déclaration de Georges Bennel, quarante-trois and, employé, rue Primatice, 8, qui, lecture faite signé avec Nous, Louis Chepuis, Adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris. (suivent les sign tures) Transcrit le vingt-six juillet mil nour cont quarante-six, quatorze heures cinquente, par Nous Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme errondissement de Paris. samy 