Mairie du 4°Art.-.Le trois février mil neuf cent quarante-six, quatre heures trente, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Marie Hélene JULIEN, née à Plozevet (Finistere) le vingt-six octobre mil neuf cent six, ## concierge, domiciliée, 32 rue a' Aboukir; fille de Frangois Julien, décédé, et de Catherine Stephen, sa * veuve, sans profession, domiciliée à Soligny la Trappe (orne); épouse de Paul Erich STITZ. Dressé le *** quatre février mil neuf cent quarente-six, quatorzé heures trente, sur le déclaration de Armand Bouvet, * employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4'arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de 1°Etat ci-- vil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le ## singt-sept mars mil neuf cent quarante-six, dix heures querante minutes, par NOus, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'honneur. ahhir Mairie du 4°Art.-.Le deux février mil neuf cent quarente-six, cinq heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite BEAUPERE, née à Saint Maurice (Seine) le vingt-huit juin mil huit cent soixante-dix== huit, sans profession, domiciliée, 20 rue Grenéta; fille de Pierre Beaupere et de Désirée Elisa Le Bour= dais, époux décédés; veuve de Joseph BREBION. Dressé le deux février mil neuf cent quarante-six, onze ** heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4°arrondissement de Pa-- ris, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarente-six, onze heurs par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxione &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d's honneur. Ulley Mairie du 4°Art.-.Le premier février mil neuf cent quarente-six, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place * du Parvis, Mario-Rose Anne-Marie MARTIN, née a La Boussac (Ille-et-Vilaine) le vingt février mil neuf ** cent, camelot, domiciliée, 196 rue Saint Denis; fille de Jean Marie Julien Martin et de Marie Gelestine Frangoise Billot, époux décédés; divorcée de Leuis Lucien Raymond GOSSUIN. Dressé le deux février mil ** neuf cent quarante-six, onze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération* du de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six, douze heures, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'honneur. Julney Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise). .Le sept aout mil neuf cent quarante-cinq, six heures quaran te-cinq, est décédé, rue Henri Barbusse 48, Georges Joseph DURET, né à Douveine (Haute-Savoie) le cinq * février mil huit cent quatre-vingt-onae, gargon de restaurant; fils de Jacques Duret et de Marie Dumont, époux décédés; époux de Reine Albertine Lepelé, domicilié à Paris, 2°arrondissement, rue des Petits Car= reaux, 11. Dressé le sept aout ail neuf cent quarante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Emile De-- laire, quarante-sept ans, employé, et Romicilié en cette comme, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes. (suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six, treize heures, par NOus, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur. Juhur Mairie de (Seine-et-oise) .Le vingt=un juillet mil neuf cent quarante-cinq, cinq heu- res trente, est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Pauline HOFFMANN, née a Seigesbach (Allemagne) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fille de Henri Hoffmann et de Hamel Anna sa * veuve, séparée de COULON, domiciliée a Paris, 2'arrondiasement, rue Beauregard, 34. Dressé le vingt-qua-- tre juillet mil neuf cent quarante-cinq, dix=sept heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-- six ans, employé, et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dantz, Mat re de Limeil-Brévannes.(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six treize heures trente minutes, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Meire du deuxiene arrondissement de Pa-- ris, Chevalier de la Légion d'honneur. Julnes Mairie de .imeil-Brévannes (Seine-et-oise) -- .Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-cinq, dix-huit heures quinze, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Anna JEANNARD, née a Bourguignons (Aube) le dix aveil * mil huit cent quatre-vingt-quinae. laveuse; fille de (sane renseignements) et de Eugénie Jeannard, céliba- taire, domiciliée a Paris, 2'arrondissement, rue des Galeries Vivienne, 44. Dreasé le vingt-cinc juillet * mil neuf cent quarante-cinq, dix-huit heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-six ans, em--- ployé, et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dantz, Meire de Limeil Brévannes. (suivent les signatures) .-Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six, quatorze *** heures, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Lé-- gion d honneur. Jully Mairie du 4°Art.-.Le trois février mil neuf cent quarante-six, quatre heures trente, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Marie Hélene JULIEN, née à Plozevet (Finistere) le vingt-six octobre mil neuf cent six, ## concierge, domiciliée, 32 rue a' Aboukir; fille de Frangois Julien, décédé, et de Catherine Stephen, sa * veuve, sans profession, domiciliée à Soligny la Trappe (orne); épouse de Paul Erich STITZ. Dressé le *** quatre février mil neuf cent quarente-six, quatorzé heures trente, sur le déclaration de Armand Bouvet, * employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4'arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de 1°Etat ci-- vil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le ## singt-sept mars mil neuf cent quarante-six, dix heures querante minutes, par NOus, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'honneur. ahhir Mairie du 4°Art.-.Le deux février mil neuf cent quarente-six, cinq heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite BEAUPERE, née à Saint Maurice (Seine) le vingt-huit juin mil huit cent soixante-dix== huit, sans profession, domiciliée, 20 rue Grenéta; fille de Pierre Beaupere et de Désirée Elisa Le Bour= dais, époux décédés; veuve de Joseph BREBION. Dressé le deux février mil neuf cent quarante-six, onze ** heures trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4°arrondissement de Pa-- ris, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarente-six, onze heurs par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxione &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d's honneur. Ulley Mairie du 4°Art.-.Le premier février mil neuf cent quarente-six, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place * du Parvis, Mario-Rose Anne-Marie MARTIN, née a La Boussac (Ille-et-Vilaine) le vingt février mil neuf ** cent, camelot, domiciliée, 196 rue Saint Denis; fille de Jean Marie Julien Martin et de Marie Gelestine Frangoise Billot, époux décédés; divorcée de Leuis Lucien Raymond GOSSUIN. Dressé le deux février mil ** neuf cent quarante-six, onze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération* du de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six, douze heures, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'honneur. Julney Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise). .Le sept aout mil neuf cent quarante-cinq, six heures quaran te-cinq, est décédé, rue Henri Barbusse 48, Georges Joseph DURET, né à Douveine (Haute-Savoie) le cinq * février mil huit cent quatre-vingt-onae, gargon de restaurant; fils de Jacques Duret et de Marie Dumont, époux décédés; époux de Reine Albertine Lepelé, domicilié à Paris, 2°arrondissement, rue des Petits Car= reaux, 11. Dressé le sept aout ail neuf cent quarante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Emile De-- laire, quarante-sept ans, employé, et Romicilié en cette comme, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes. (suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six, treize heures, par NOus, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur. Juhur Mairie de (Seine-et-oise) .Le vingt=un juillet mil neuf cent quarante-cinq, cinq heu- res trente, est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Pauline HOFFMANN, née a Seigesbach (Allemagne) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fille de Henri Hoffmann et de Hamel Anna sa * veuve, séparée de COULON, domiciliée a Paris, 2'arrondiasement, rue Beauregard, 34. Dressé le vingt-qua-- tre juillet mil neuf cent quarante-cinq, dix=sept heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-- six ans, employé, et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dantz, Mat re de Limeil-Brévannes.(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six treize heures trente minutes, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Meire du deuxiene arrondissement de Pa-- ris, Chevalier de la Légion d'honneur. Julnes Mairie de .imeil-Brévannes (Seine-et-oise) -- .Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-cinq, dix-huit heures quinze, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Anna JEANNARD, née a Bourguignons (Aube) le dix aveil * mil huit cent quatre-vingt-quinae. laveuse; fille de (sane renseignements) et de Eugénie Jeannard, céliba- taire, domiciliée a Paris, 2'arrondissement, rue des Galeries Vivienne, 44. Dreasé le vingt-cinc juillet * mil neuf cent quarante-cinq, dix-huit heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-six ans, em--- ployé, et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dantz, Meire de Limeil Brévannes. (suivent les signatures) .-Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six, quatorze *** heures, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Lé-- gion d honneur. Jully 