Le six avril mil neuf cent quarante-six, quinze heures, est décédée au demicile conjugal, 3 rue de Choi seul, Georgette Marcelle DELATRE, sans profession, née a Nogent-sur-Marne (Seine) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fille de Georges Aubin Delatre et de Louise Clethilde Ada Lacomme, époux décédés; épouse de Pierre Frangois Isidore Marie LACOMME. Dressé le nouf avril mil neuf cent qua- rante-six, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Michel Roux, dix-sept ans, empleyé, Avenue Félix Faure, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangoss Ecker, Meire du deuxieme arrondisse ment de Paris. taithy for dix avril mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 3 rue Chabanais, Eugénie Frangoise Aline HÉBRARD, sans profession, née à Paris (quatorsione arrondisse- ment) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Albert Louis Eugene Hébrard et de Clém ce Virginie Eugénie Piffault, époux décédés; veuve de Frédérie REICHLING. Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Gabrielle Chevrot, quarante-trois ans, concierge, 17 rue Bellier Dedouvre à Paris, belle-soeur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Vatey Cheenef onze avril mil neuf cent quarante-six, séro heure quinse minutes, est décédé au domicile conjugal, 1 rue de Richelieu, Louis Maxime LION, sans pbofession, né au Rainey (Seine-et-oise) le vingt-neuf févrie mil huit cent quatre-vingt; fils de Adolphe Désiré Lion et de Estelle Guillon, époux décédés; vouf en * premieves nosessão Cécile Caroline Marceline Douay; époux en secondes noces de Anna Marie Jeanne Drussy Dreasé le douse avril mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fer nand Petit, cinquante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-cinq, quinze 1 res, est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Madeleine DUMONT, née à Bagneux (Meine-et-Loire) le trois mai mil neuf cent vingt-deux, sans profession; fille de Léonard Dumont et de Clémentine Guitton, célibateir domicilié à Paris, premier arrondissement, rue du Caire, 21. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sept ans, employé, et domicil en cette communs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dantz, Haire de Limeil Brévannes (Suive les signatures) Transcrit le douse avril mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, par Nous, Fran Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vally Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise). .Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-cinq, douze he res, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, André REVEL, né à paris, 6°arrondissement, le huit sout mil ne cent dix, graveur sur verre; fils de Marguerite Revel, célibataire, domicilié à Paris, 2°arrondissement rue Gramont, 4Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sept ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé at Nous, Marius Dents, Meire de Limeil Brévannes . (Suivent les signatures) Transcrit le douze avril mil r cent quarante-six, quatorze heures dix minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissen de Paris. Dage Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le cinq décembre mil neuf cent quarante-sinq, vingt-trois heures, est décédé. rue Henri Barbusse, 48, Georges HARLE, né à Mons en Chausse (Somme) le vingt-qustre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, marchand des quatre saisons; fils de Georgina Harlé, époux de maine Godrieul, domicilié à Paris, (deuxieme arrondissement), rue Tiquetonne, 27. Dressé le aix décembre mil neuf cent quarante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Bmile Delaire, quarante-sept ans, emplos et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil Br vannes (Suivent les signatures) Transcrit le douze avril mil neuf cent quarante-six, quatorze vingt n nutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le six avril mil neuf cent quarante-six, quinze heures, est décédée au demicile conjugal, 3 rue de Choi seul, Georgette Marcelle DELATRE, sans profession, née a Nogent-sur-Marne (Seine) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fille de Georges Aubin Delatre et de Louise Clethilde Ada Lacomme, époux décédés; épouse de Pierre Frangois Isidore Marie LACOMME. Dressé le nouf avril mil neuf cent qua- rante-six, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Michel Roux, dix-sept ans, empleyé, Avenue Félix Faure, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangoss Ecker, Meire du deuxieme arrondisse ment de Paris. taithy for dix avril mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 3 rue Chabanais, Eugénie Frangoise Aline HÉBRARD, sans profession, née à Paris (quatorsione arrondisse- ment) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Albert Louis Eugene Hébrard et de Clém ce Virginie Eugénie Piffault, époux décédés; veuve de Frédérie REICHLING. Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Gabrielle Chevrot, quarante-trois ans, concierge, 17 rue Bellier Dedouvre à Paris, belle-soeur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Vatey Cheenef onze avril mil neuf cent quarante-six, séro heure quinse minutes, est décédé au domicile conjugal, 1 rue de Richelieu, Louis Maxime LION, sans pbofession, né au Rainey (Seine-et-oise) le vingt-neuf févrie mil huit cent quatre-vingt; fils de Adolphe Désiré Lion et de Estelle Guillon, époux décédés; vouf en * premieves nosessão Cécile Caroline Marceline Douay; époux en secondes noces de Anna Marie Jeanne Drussy Dreasé le douse avril mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fer nand Petit, cinquante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-cinq, quinze 1 res, est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Madeleine DUMONT, née à Bagneux (Meine-et-Loire) le trois mai mil neuf cent vingt-deux, sans profession; fille de Léonard Dumont et de Clémentine Guitton, célibateir domicilié à Paris, premier arrondissement, rue du Caire, 21. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sept ans, employé, et domicil en cette communs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dantz, Haire de Limeil Brévannes (Suive les signatures) Transcrit le douse avril mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, par Nous, Fran Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vally Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise). .Le quatorze décembre mil neuf cent quarante-cinq, douze he res, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, André REVEL, né à paris, 6°arrondissement, le huit sout mil ne cent dix, graveur sur verre; fils de Marguerite Revel, célibataire, domicilié à Paris, 2°arrondissement rue Gramont, 4Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sept ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé at Nous, Marius Dents, Meire de Limeil Brévannes . (Suivent les signatures) Transcrit le douze avril mil r cent quarante-six, quatorze heures dix minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissen de Paris. Dage Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le cinq décembre mil neuf cent quarante-sinq, vingt-trois heures, est décédé. rue Henri Barbusse, 48, Georges HARLE, né à Mons en Chausse (Somme) le vingt-qustre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, marchand des quatre saisons; fils de Georgina Harlé, époux de maine Godrieul, domicilié à Paris, (deuxieme arrondissement), rue Tiquetonne, 27. Dressé le aix décembre mil neuf cent quarante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Bmile Delaire, quarante-sept ans, emplos et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil Br vannes (Suivent les signatures) Transcrit le douze avril mil neuf cent quarante-six, quatorze vingt n nutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 