dix-mont Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-six, à une heure inconnue du déclarent, est décédé au domicile Sie de sa mere, 112 rue Réaumur, Alain WIET, né à Paris (quetrieme arrondissement) le vingt-sept janvier mil neuf cent quarents-siz; fils de Paulette Wiet, bonne. Pressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante** six, treize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Nathan Piper, cinquante-un ans, tailleus 112 rue Réaumur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arron-- dissement de Paris. Pipey actortion Mairie du 4°Art. .Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-six, sept heures quinze, est ase6ab, 1 Place du Parvis, Rodolfo BRIGANTY, no Las Palmas le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-onze, repré- sentant de commerce, domicilié, 20 rue Marie Stuart; fils de (les noms et prénoms des pers et more ** n'etant pas connus au déclarant, sans autres renssignements); célibataire. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ** ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Meire du quatrieme arrondis- sement de Paris, décoré de la Médaille militaire et de la croix de Guerre. (Suivent les signatures) ** Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarente-six, quatorze heures, par Nous, Paul Olive, Adjoint * au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Chectered Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédé au domicile conjugal, 38 rue a's Aboukir, Adrien Etienne Léon GADIOT, peintre en bâtiments, né a Rochefort (Charente-Inférieure) le septe avril mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de Ferdinand Gadiot et de Eléonore Victorine Marsay, époux décédés; époux de Alio Suzanne Fournet. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-six, neuf hew res dix minutes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, quarante-cinq ans, repasseuse, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Qadiat Le premier mai mil neuf cent quarante-Six, sept heures, est décédé en son domicile, 95 rue d'Aboukir, * Edouard SIMON, né a Bischleim (Alsace-Lorraine) le six janvier mil huit cont soixante-dix-sept, concier ge; fils de Jacques Simon et de Marguerite Datt, époux décédés; veur de Marie Anne Mathilde Capoulade. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Pierre Jousseran dot, cinquante-deux ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Geston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Nomedy Le premier mai mil neuf cent quarante-six, huit heures cinq minuties, est décédé au domicile conjugal, . funned 187 rue Saint Denis, Auguste Jean Rodolphe PROU, typographe, né à Romorantin (Leir~et-Cher) le dix=neuf aout mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Adolphe Prou et de Louise Aline Guedé, époux décédés; époux de Marie Madeleine Lefierdebras. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante=six, seize heures, sur la ** déclaration de Fernand Petit, cinquante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, * a signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Asmoty Petis Le trente avril mil neuf cent quarante-six, treize heures trente minutes, est décédé en son domicile, * 45 rue Montorgueil, Mardochée CHEMLA, porteur de journaux, né a sétif (Constantine) le vingt-neuf mai * mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Maklouf Chemla et de Marie Ouliel (sans renseignements); * veuf de Marie Drai. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures, sur la déclaration* de Jean Horel, cinquante-sept ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homery Hay dix-mont Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-six, à une heure inconnue du déclarent, est décédé au domicile Sie de sa mere, 112 rue Réaumur, Alain WIET, né à Paris (quetrieme arrondissement) le vingt-sept janvier mil neuf cent quarents-siz; fils de Paulette Wiet, bonne. Pressé le vingt-six avril mil neuf cent quarante** six, treize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Nathan Piper, cinquante-un ans, tailleus 112 rue Réaumur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arron-- dissement de Paris. Pipey actortion Mairie du 4°Art. .Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-six, sept heures quinze, est ase6ab, 1 Place du Parvis, Rodolfo BRIGANTY, no Las Palmas le vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-onze, repré- sentant de commerce, domicilié, 20 rue Marie Stuart; fils de (les noms et prénoms des pers et more ** n'etant pas connus au déclarant, sans autres renssignements); célibataire. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ** ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Meire du quatrieme arrondis- sement de Paris, décoré de la Médaille militaire et de la croix de Guerre. (Suivent les signatures) ** Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarente-six, quatorze heures, par Nous, Paul Olive, Adjoint * au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Chectered Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédé au domicile conjugal, 38 rue a's Aboukir, Adrien Etienne Léon GADIOT, peintre en bâtiments, né a Rochefort (Charente-Inférieure) le septe avril mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de Ferdinand Gadiot et de Eléonore Victorine Marsay, époux décédés; époux de Alio Suzanne Fournet. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-six, neuf hew res dix minutes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, quarante-cinq ans, repasseuse, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Qadiat Le premier mai mil neuf cent quarante-Six, sept heures, est décédé en son domicile, 95 rue d'Aboukir, * Edouard SIMON, né a Bischleim (Alsace-Lorraine) le six janvier mil huit cont soixante-dix-sept, concier ge; fils de Jacques Simon et de Marguerite Datt, époux décédés; veur de Marie Anne Mathilde Capoulade. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-six, quatorse heures, sur la déclaration de Pierre Jousseran dot, cinquante-deux ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Geston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Nomedy Le premier mai mil neuf cent quarante-six, huit heures cinq minuties, est décédé au domicile conjugal, . funned 187 rue Saint Denis, Auguste Jean Rodolphe PROU, typographe, né à Romorantin (Leir~et-Cher) le dix=neuf aout mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Adolphe Prou et de Louise Aline Guedé, époux décédés; époux de Marie Madeleine Lefierdebras. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante=six, seize heures, sur la ** déclaration de Fernand Petit, cinquante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, * a signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Asmoty Petis Le trente avril mil neuf cent quarante-six, treize heures trente minutes, est décédé en son domicile, * 45 rue Montorgueil, Mardochée CHEMLA, porteur de journaux, né a sétif (Constantine) le vingt-neuf mai * mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Maklouf Chemla et de Marie Ouliel (sans renseignements); * veuf de Marie Drai. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures, sur la déclaration* de Jean Horel, cinquante-sept ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé* avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Homery Hay 