Trente- Le douze aout mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédé au domicile as sa mere, 35 rue du Sen- tier, Jean Pierre Paul Joseph COQUFLET, né à Paris (dixiene arrondissement) le vingt juillet mil neuf ** cent quarente-six; fils de Madeleine Hélone Suzanne Coquelet, sens profession. Dressé le treize aout *** mil neuf cent quarante-siz, douse heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Bourdier, quarante- huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vatty Bunndey Ministere des Anciens Combattants.-.L'an mil neuf cent querante-quatre, le quinze septembre est décédé * "MORT POUR LA FRANCE" à Auschwits (Pologne), GOUASLARD Christian Léon, né le vingt-cing octobre mil neuf cent vingt-quatre à Paris, 5° (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, II° (Seine), 155 rue Montmar- - ) tre; fils de Gouaslard Léon André René et de Burette Hélene Marie Sylvie, son épouse; célibataire. Le ** présent acte a été dressé par Nous, Rabouin Jean, officier de l'Etet civil au Ministere des Anciens Com- bettents et Victimes de Guerre, à Paris, le 10 Mai 1946, conformément aux dispesitions de l'artiele 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'infor-- mation figurant au dossier N° 2.816 qui nous a été présenté ce nene jour. L'officier a'Etat civil. Signé Rabouin le treize aous mil neuf cant quarante-six, quatorse heures vingt minutes, par * Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxione arrondissement de Paris. Vight Mairie du 7°Art.-.Le dix-neuf juillet mil neuf cent quarente-six, Bouse heures cinq minutes, est décédé, rue de Sevres, 42, Georges BARATIER, domicilié à Paris, rue Tiquetonne, 12, né à Bourges (Cher) le dig- neuf septembre mil neuf cent vingt-quatre, ajustour; fils de Auguste Begatier et de Blenche Aimée Duter- de, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant); époux de Germäine Jeséphine Lesueur. ** Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-siz, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Char=- les Jean Frayssinet, Adjoint au Maire du 7'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) le treize aout mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous, Frangois Ecker, *** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Daity Mairie du 12°Art.- .Le vingt juillet mil neuf cent quarante-six, cinq heures vingt-cinq, est décédé, 158 * Avenue au Général Michel Bizot, Patrick Alain Frangois MEUX, né à Paris (aixieme arrondissement) le six * février mil nouf cent quarante-six; fils de Lucienne Meux, sans profession, domiciliée, rue l'Aboukir,84 Dressé le vingt-un juillet mil neur cent quarante-six, onze heures, sur la déclaration de Ernest Patrault trente-quatre ens, employé, 158 Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Maurice Gautier, Adjoint au Maire du 12.arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le * treise aout mil neuf cent quarante-six, quatorse heures quarante minutes, par Nous, Frangois Ecker, Mai-- re au deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14°Art.-.Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-six, quinze heures cinq, est décédée, . 96 rue Didot, Denise Ernestine NICOLAS, domiciliée, 26 rue de Gramont, née a Nouzon-Ville (Ardennes) le * quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Jean Joseyh Victor Nicolas * et de Marie Joséphine Droguest, époux décédés; célibataire. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent *** quarante-siz, dix heures dix. sur la déclaration de Mare Kouscher, trente-sept ans, employé, 96 rue Didet qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Sui-- vent les signatures) - Transcrit le treize aout mil nour cent quarante-six, quinze heures par Nous, Fran- gois Ecker, Mairs du deuxieme arrondissement de Faris. Vassey 0 Mairie du 14°Art.-.Le trente juillet mil neuf cent quarente-six, trois heures trente-cinq; est décédé, ** rue Cabanis, 1, André Charles Léon GILLE, domicilié, 152 rue Montmertre, né a Chatillon (Seine) le pro mier mai mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf. garde voie; fils de Léon Gille et de Ernestine Sophie Pou== trel, époux décédés; divorcé de Marie Louise Albertine Wartelle, époux en secondes noces de Germaine #### Seine. Dressé le trente-un juillet mil neuf cent quarante=six, douzs heures, aur la déclaration de René * Gouget, quarante-un ans, erployé, rue Cabanis, 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimeta, Ad- joint au Maire du 14° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trenserit le treize aout mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente minutes, par Nous, Frengois Ecker, Maire du deuxieme arrondisse-- ment de Paris. think Trente- Le douze aout mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédé au domicile as sa mere, 35 rue du Sen- tier, Jean Pierre Paul Joseph COQUFLET, né à Paris (dixiene arrondissement) le vingt juillet mil neuf ** cent quarente-six; fils de Madeleine Hélone Suzanne Coquelet, sens profession. Dressé le treize aout *** mil neuf cent quarante-siz, douse heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Bourdier, quarante- huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vatty Bunndey Ministere des Anciens Combattants.-.L'an mil neuf cent querante-quatre, le quinze septembre est décédé * "MORT POUR LA FRANCE" à Auschwits (Pologne), GOUASLARD Christian Léon, né le vingt-cing octobre mil neuf cent vingt-quatre à Paris, 5° (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, II° (Seine), 155 rue Montmar- - ) tre; fils de Gouaslard Léon André René et de Burette Hélene Marie Sylvie, son épouse; célibataire. Le ** présent acte a été dressé par Nous, Rabouin Jean, officier de l'Etet civil au Ministere des Anciens Com- bettents et Victimes de Guerre, à Paris, le 10 Mai 1946, conformément aux dispesitions de l'artiele 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'infor-- mation figurant au dossier N° 2.816 qui nous a été présenté ce nene jour. L'officier a'Etat civil. Signé Rabouin le treize aous mil neuf cant quarante-six, quatorse heures vingt minutes, par * Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxione arrondissement de Paris. Vight Mairie du 7°Art.-.Le dix-neuf juillet mil neuf cent quarente-six, Bouse heures cinq minutes, est décédé, rue de Sevres, 42, Georges BARATIER, domicilié à Paris, rue Tiquetonne, 12, né à Bourges (Cher) le dig- neuf septembre mil neuf cent vingt-quatre, ajustour; fils de Auguste Begatier et de Blenche Aimée Duter- de, son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant); époux de Germäine Jeséphine Lesueur. ** Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-siz, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Char=- les Jean Frayssinet, Adjoint au Maire du 7'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) le treize aout mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous, Frangois Ecker, *** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Daity Mairie du 12°Art.- .Le vingt juillet mil neuf cent quarante-six, cinq heures vingt-cinq, est décédé, 158 * Avenue au Général Michel Bizot, Patrick Alain Frangois MEUX, né à Paris (aixieme arrondissement) le six * février mil nouf cent quarante-six; fils de Lucienne Meux, sans profession, domiciliée, rue l'Aboukir,84 Dressé le vingt-un juillet mil neur cent quarante-six, onze heures, sur la déclaration de Ernest Patrault trente-quatre ens, employé, 158 Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Maurice Gautier, Adjoint au Maire du 12.arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le * treise aout mil neuf cent quarante-six, quatorse heures quarante minutes, par Nous, Frangois Ecker, Mai-- re au deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14°Art.-.Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-six, quinze heures cinq, est décédée, . 96 rue Didot, Denise Ernestine NICOLAS, domiciliée, 26 rue de Gramont, née a Nouzon-Ville (Ardennes) le * quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Jean Joseyh Victor Nicolas * et de Marie Joséphine Droguest, époux décédés; célibataire. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent *** quarante-siz, dix heures dix. sur la déclaration de Mare Kouscher, trente-sept ans, employé, 96 rue Didet qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Sui-- vent les signatures) - Transcrit le treize aout mil nour cent quarante-six, quinze heures par Nous, Fran- gois Ecker, Mairs du deuxieme arrondissement de Faris. Vassey 0 Mairie du 14°Art.-.Le trente juillet mil neuf cent quarente-six, trois heures trente-cinq; est décédé, ** rue Cabanis, 1, André Charles Léon GILLE, domicilié, 152 rue Montmertre, né a Chatillon (Seine) le pro mier mai mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf. garde voie; fils de Léon Gille et de Ernestine Sophie Pou== trel, époux décédés; divorcé de Marie Louise Albertine Wartelle, époux en secondes noces de Germaine #### Seine. Dressé le trente-un juillet mil neuf cent quarante=six, douzs heures, aur la déclaration de René * Gouget, quarante-un ans, erployé, rue Cabanis, 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimeta, Ad- joint au Maire du 14° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trenserit le treize aout mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente minutes, par Nous, Frengois Ecker, Maire du deuxieme arrondisse-- ment de Paris. think 