Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile, 34 rue Feydeau Jean Baptiste Raoul BARTHE, sans profession, né à Gaillae (Tarn) le vingt-trois avril mil huit cent soixante-six; fils de Jean Jeseph Barthe et de Marie Clara Octavie Julien, époux décédés; veuf et premieres noces de Jenny Putet, veuf en secondes noces de Hélene Legendre.- Dressé le vingt-un avril - neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Brasseur, cinquante ans, empleyé, 50 r Jenner, Paris treiziene arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Basseur streathy Le vingt avril mil neuf cent quarante-six, six heures, est asceat, 27 rue Poissonniere, Jacques dit Ger ges KRIER, compesiteur de musique, domicilié à Paris, 66 Boulevard Magenta (10°), né : Ivry-sur-Seine : (Seine) le dix-sept juin mil huit cent soixahte-douze; fils de Jacques Krier et de Suzenne Welter, épor décédés; veuf de Jeanne Marie Yves. Dressé le vingt-trois avril mil neur cent quarante-six, neuf heurer dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de 1 ris. Poly away be vingt-deux evril mil neuf cent quarante-six, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son de micile, 71 rue Montorgueil, Louis RIGAL, négociant, né à Douelle (Lot) le treize octobre mil huit cent soixante-treize; fils de Jean Pierre Rigal et de Marie Raynal, époux décédés; veuf de Louise Bard. Dre: le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Michel Roux, dix-s ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Meire du - deuxieme arrondissement de Paris. Rosel Mairie du 4°Art.-.L huit avril mil nouf cent quarante-six, treize heures, est décédée, 1 Place du Par Juliette NICAISE, née à Estaeres (Nord) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, vendeuse, domi liée, 57 rue de Cléry; fille de Achille Florimond Joseph Nicaise et de Marie Julie Joseph Bourgogne, é décédés; veuve de Léon POLSKI. Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-six, treize heures vingt, S la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Partis, qui, lecture faite, a signé a Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire et de le Croix a Guerre.(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quetre avril mil neur cent quarante-six, quinze * heures, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le quatre avril mil neuf cent quarante-six, seize heures, est décédée, 1 Place du Pa: vis, Anne PRADIER, née à Saint Julien de Coppel (Puy=de=Dome) le deux décembre mil huit cent quatre-vir onze, sans profession, doniciliée, 3 rue Notre Dame de Bonne Nouvelle; fille de Alexandre Pradier et de Frangoise Abrahame, époux décédés; épouse de Auguste GENEST. Dressé le cinq avril mil neuf cent quarant six, quatorze heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Mé le militaire et de la Croix de Guerre (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil n cent quarante-six, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paul olive, Adjoint au Maire du deuxieme arr dissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le trois avril mil neuf cent quarante-six, zéro heure quarante-cinq, est décédé, 1 P au Parvis, Théophile Adrien MOUNIER, né à Ambazao (Haute-Vienne) le quatorze février mil huit cent soi: te-quinze, livreur, domicilié, 22 rue Poissonniere; fils de Frangois Mounier et de Jeanne Patillaud, é décédés; veuf en premieres noces de Mélanie Ragat; poux en secondes noces de Marguerite Lucie Albertir Generat. Dressé le trois evril mil neuf cent quaranteesix, quatorze heures trente, sur le déclaration - René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mou Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la croix de Guerre. (Suivent signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-six, seize heures, par Nous, Paul ve, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile, 34 rue Feydeau Jean Baptiste Raoul BARTHE, sans profession, né à Gaillae (Tarn) le vingt-trois avril mil huit cent soixante-six; fils de Jean Jeseph Barthe et de Marie Clara Octavie Julien, époux décédés; veuf et premieres noces de Jenny Putet, veuf en secondes noces de Hélene Legendre.- Dressé le vingt-un avril - neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Brasseur, cinquante ans, empleyé, 50 r Jenner, Paris treiziene arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Basseur streathy Le vingt avril mil neuf cent quarante-six, six heures, est asceat, 27 rue Poissonniere, Jacques dit Ger ges KRIER, compesiteur de musique, domicilié à Paris, 66 Boulevard Magenta (10°), né : Ivry-sur-Seine : (Seine) le dix-sept juin mil huit cent soixahte-douze; fils de Jacques Krier et de Suzenne Welter, épor décédés; veuf de Jeanne Marie Yves. Dressé le vingt-trois avril mil neur cent quarante-six, neuf heurer dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de 1 ris. Poly away be vingt-deux evril mil neuf cent quarante-six, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son de micile, 71 rue Montorgueil, Louis RIGAL, négociant, né à Douelle (Lot) le treize octobre mil huit cent soixante-treize; fils de Jean Pierre Rigal et de Marie Raynal, époux décédés; veuf de Louise Bard. Dre: le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Michel Roux, dix-s ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Meire du - deuxieme arrondissement de Paris. Rosel Mairie du 4°Art.-.L huit avril mil nouf cent quarante-six, treize heures, est décédée, 1 Place du Par Juliette NICAISE, née à Estaeres (Nord) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, vendeuse, domi liée, 57 rue de Cléry; fille de Achille Florimond Joseph Nicaise et de Marie Julie Joseph Bourgogne, é décédés; veuve de Léon POLSKI. Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-six, treize heures vingt, S la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Partis, qui, lecture faite, a signé a Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire et de le Croix a Guerre.(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quetre avril mil neur cent quarante-six, quinze * heures, par Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le quatre avril mil neuf cent quarante-six, seize heures, est décédée, 1 Place du Pa: vis, Anne PRADIER, née à Saint Julien de Coppel (Puy=de=Dome) le deux décembre mil huit cent quatre-vir onze, sans profession, doniciliée, 3 rue Notre Dame de Bonne Nouvelle; fille de Alexandre Pradier et de Frangoise Abrahame, époux décédés; épouse de Auguste GENEST. Dressé le cinq avril mil neuf cent quarant six, quatorze heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Mé le militaire et de la Croix de Guerre (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil n cent quarante-six, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paul olive, Adjoint au Maire du deuxieme arr dissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le trois avril mil neuf cent quarante-six, zéro heure quarante-cinq, est décédé, 1 P au Parvis, Théophile Adrien MOUNIER, né à Ambazao (Haute-Vienne) le quatorze février mil huit cent soi: te-quinze, livreur, domicilié, 22 rue Poissonniere; fils de Frangois Mounier et de Jeanne Patillaud, é décédés; veuf en premieres noces de Mélanie Ragat; poux en secondes noces de Marguerite Lucie Albertir Generat. Dressé le trois evril mil neuf cent quaranteesix, quatorze heures trente, sur le déclaration - René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mou Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la croix de Guerre. (Suivent signatures) Transcrit le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-six, seize heures, par Nous, Paul ve, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 