Meirie du 12°Art. .Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente, est décédés Avenue du Général Michel BIzot, Frangois Jules Germain RUSE, né à Rosny=sons-Bois (Seine) le trente ju let mil neuf cent quarente-qustre; fils de Jean Paul Joseph Rusé, menuisier, et de Denise Marie Fenny vereau, son épouse, sans profession, domiciliés, rue des Capucines, 8. Dressé le vingt février mil neu cent quarante-six, enzé heures vingt, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-quatre ans, employ 158 Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice René Gautier, Adjoi au Maire du 12°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le einq avril mil neuf sen quarante-six, neuf heures quarante minutes, par Nous, Jeen Braun, Adjoint au Maire du deuxiene arrondi ment de Paris. sany Mairie du 12°Art.-.Le cinq mars mil neuf cent quarente-six, sept heures, est décédée, Avenue Daumesnil Sona Marguerite KEULEYAN, née à Paris, 2°arrondissement, le quatre mars mil neuf cent quarante-six; 1 de Marcel Dodj Keuleyan, sertisseur en bijouterie, et de Marguerite Roulance, sans profession, domicil rue Saint Sauveur, 14. Dressé le cinq mars mil neuf cent quarante-six, quatorse heures quarante, sur 1 déclaration de Lucien Gouteron, quarante-sept ans, négociant, 140 Avenue Daumesnil, qui, lecture faite signé avec Nous, Maurice René Gautier, Adjoint au Maire du 12°arrondissement de Paris. (Suivent les sig tures) Transcrit le cinq avril mil nouf cont quarante=six, dix heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say Mairie du 15°Art.-.Le vingt-six février mil neuf cent quarante-six, seize heures, est abcbate, 55 rue Lourmel, Marthe Georgette FOLLIOT, née à Paris, 10°arrondissement, le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingtequatre. sans profession, domiciliée, 24 rue de la Lune; fille de Georges Pierre Folliot e Donnadieu Catherine, décédés; célibataire. Dressé le vingt-huit février mil neuf cont quarante-siz, qu torze heures quinze, aur la déclaration de Joséphine GRos, veuve Schenek, cinquante-cing ans, employés rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, Adjoint au Maire du 15° rondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le einq avril mil neuf cent quarante-six, a heures dix minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sany Mairie du 4°Art.-.Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-six, deux heures trente, est décédée, Place du Parvis, Pauline Marie MIL, née à Alengon (Orne) le dix-huit mai mil huit cent soixante-neuf, concierge, domiciliée, 21 rue Beauregard; fille de Jean Elie Mil et de Amanda Mélina Hue, époux décédé épouse de Charles Gabriel PETIT. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-six, quatorse heu trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture te, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4°arrondissement de Paris, fai fonction de Maire, Officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre. (suivent les signatures) Transcrit le cinq avril mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minut par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sany Mairie du 4°Art.-.Le douse mars mil neuf cent quarante-six, quatre heures trente, est décédé, 1 Place Parvis, Narcisse Edouard BOUJON, n6 a Feternes (Haute-Saone) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-d neuf, rotativiste, domiciliés, 150 rue Montmairtre; fils de André Boujon et de Marie Demerninge, époux cédés; époux de Louise Victorine Alexandrine Labitte. Dressé le douse mars mil neuf cent quarante-six, treize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, 1 re faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du "arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Mil taire et de la Croix de Guerre (Suivent les signatures) Transurit le einq avril mil neuf cent quaran six, dix heures trente minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de P say Mairie du 4°Art.-.Le neuf mars mil neuf cont quarante-six, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Raymond Robert GARELL, né à Paris, XI° le vingt-deux septembre mil neuf cent vingt-trois, manoeuvre, a cilié, 23 rue Saint Sauveur; fils de Pierre Marie Carell et de Germaine Rou, époux décédés; célibataire Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-six, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bout employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire di arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire et de la croix de Guerre (Suivent les signatur Transcrit le sinq avril mil neuf cent quarante-six, onze heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Mair du deuxiene arrondiasement de Paris. pay Meirie du 12°Art. .Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente, est décédés Avenue du Général Michel BIzot, Frangois Jules Germain RUSE, né à Rosny=sons-Bois (Seine) le trente ju let mil neuf cent quarente-qustre; fils de Jean Paul Joseph Rusé, menuisier, et de Denise Marie Fenny vereau, son épouse, sans profession, domiciliés, rue des Capucines, 8. Dressé le vingt février mil neu cent quarante-six, enzé heures vingt, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-quatre ans, employ 158 Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice René Gautier, Adjoi au Maire du 12°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le einq avril mil neuf sen quarante-six, neuf heures quarante minutes, par Nous, Jeen Braun, Adjoint au Maire du deuxiene arrondi ment de Paris. sany Mairie du 12°Art.-.Le cinq mars mil neuf cent quarente-six, sept heures, est décédée, Avenue Daumesnil Sona Marguerite KEULEYAN, née à Paris, 2°arrondissement, le quatre mars mil neuf cent quarante-six; 1 de Marcel Dodj Keuleyan, sertisseur en bijouterie, et de Marguerite Roulance, sans profession, domicil rue Saint Sauveur, 14. Dressé le cinq mars mil neuf cent quarante-six, quatorse heures quarante, sur 1 déclaration de Lucien Gouteron, quarante-sept ans, négociant, 140 Avenue Daumesnil, qui, lecture faite signé avec Nous, Maurice René Gautier, Adjoint au Maire du 12°arrondissement de Paris. (Suivent les sig tures) Transcrit le cinq avril mil nouf cont quarante=six, dix heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say Mairie du 15°Art.-.Le vingt-six février mil neuf cent quarante-six, seize heures, est abcbate, 55 rue Lourmel, Marthe Georgette FOLLIOT, née à Paris, 10°arrondissement, le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingtequatre. sans profession, domiciliée, 24 rue de la Lune; fille de Georges Pierre Folliot e Donnadieu Catherine, décédés; célibataire. Dressé le vingt-huit février mil neuf cont quarante-siz, qu torze heures quinze, aur la déclaration de Joséphine GRos, veuve Schenek, cinquante-cing ans, employés rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, Adjoint au Maire du 15° rondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le einq avril mil neuf cent quarante-six, a heures dix minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sany Mairie du 4°Art.-.Le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-six, deux heures trente, est décédée, Place du Parvis, Pauline Marie MIL, née à Alengon (Orne) le dix-huit mai mil huit cent soixante-neuf, concierge, domiciliée, 21 rue Beauregard; fille de Jean Elie Mil et de Amanda Mélina Hue, époux décédé épouse de Charles Gabriel PETIT. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-six, quatorse heu trente, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture te, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4°arrondissement de Paris, fai fonction de Maire, Officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre. (suivent les signatures) Transcrit le cinq avril mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minut par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sany Mairie du 4°Art.-.Le douse mars mil neuf cent quarante-six, quatre heures trente, est décédé, 1 Place Parvis, Narcisse Edouard BOUJON, n6 a Feternes (Haute-Saone) le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-d neuf, rotativiste, domiciliés, 150 rue Montmairtre; fils de André Boujon et de Marie Demerninge, époux cédés; époux de Louise Victorine Alexandrine Labitte. Dressé le douse mars mil neuf cent quarante-six, treize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, 1 re faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du "arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Mil taire et de la Croix de Guerre (Suivent les signatures) Transurit le einq avril mil neuf cent quaran six, dix heures trente minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de P say Mairie du 4°Art.-.Le neuf mars mil neuf cont quarante-six, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Raymond Robert GARELL, né à Paris, XI° le vingt-deux septembre mil neuf cent vingt-trois, manoeuvre, a cilié, 23 rue Saint Sauveur; fils de Pierre Marie Carell et de Germaine Rou, époux décédés; célibataire Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-six, onze heures cinquante, sur la déclaration de Armand Bout employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire di arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire et de la croix de Guerre (Suivent les signatur Transcrit le sinq avril mil neuf cent quarante-six, onze heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Mair du deuxiene arrondiasement de Paris. pay 