Ministese des Anciens Combattants.- .L° an mil nouf cent quarsnte-cinq, le trente mai, est décédé "MORT * POUR LA FRANCE'\ (Allenagne), LECLERC Edouard, capitaine, de Repatriement, né le onze jes vier mil huit cent quatre-vingt-seise à Paris (8°arrondissement) (Seine), domicilié en dernier lieu, 6 rue du Mail à Paris, 2° arrondissement; fils de Georges Hubert, actuellement décédé, et de Clémentine . Pauline Quéro, sa veuve; vouf en preniezes noces de Jsenne Boudard; ápoux en secondes noces de Mergueri Henriette Marie Neirot. Le présent acte & été dressé per NOUS, Cyrille LeVAUD, Intendant Général de 2° classe, officier de l'Etat civil au Ministeres des Anciens Combattents et Victimas de Guerre à Paris, 1 premier sout mil nour cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 * mars 1945 modifiée par la lei du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dos- sier N° 541-483 qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier l'Etat civil. Signé: Lavaud.-.Transer1 le douse aout mil neuf cent querente-six, dix heures vingt minutes, par Nous, Frangois Ecker, Meire du deuxieme arrondissement de Paris. cass Mairie au 7°Art.-.Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédé, rue de c naleilles, 15, Atam BERBERIAN, domicilié à Paris, rue Bergere. 24, né à Manissa (Arménie) le dix juin m huit cent soixante-quinse, tailleur; fils de Abraham Berbérian et de Sarian Tourfanda, époux décédés; é poux de Hripssimée Berbérian. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarente-six, neuf heures, sur la déclaration de Henri Barbeau, trente-six ans, employé, rue Saint Dominique, 109 bis, qui, lecture fe te a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, Adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris. (Suivent 1 signatures) Transcrit le douze aout mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. darty Mairie du 14°Art.-.Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-six, treize heures dix, est décédée, 96 rue Didot, Gabrielle Augustine FREYMONT, domiciliée, 46 rue d'Aboukir, née à Armentieres (Nord) le ving neuf juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, concierge; fille de Henri Désiró Fraymont et de Clara Floren Marchend, époux décédés; épouse de Henri Gaston MUSELET. Dressé le trente juillet mil neuf cent quarant six, diz heures dix, sur la déclaration de Marc Kouscher, trente-sept ans, empleyé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le douze aout mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jalay Mairie de La Roche-sur=Yon (Vendée) .Le trois juillet mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures, e décédée, 36 rue Maréchal Foch, Marie Emilienne FAVREAU, domiciliée à Paris, 58 bis, rue Sainte Anne, 2° née à Boulogne (Seine) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Pierre Favreau et de Victoire Royrand, époux décédés; veuve de Henri Jacques Paul NAULEAU. Dressé le qu tre juillet mil neuf cent quarante-six, onse heures dix minutes, sur la déclaration de Christine Herber cinquante-quatre ans, employée, domiciliée à La RocheNsur-Yon, 36 rue Maréchal Fech, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Vande, Chevalier de la Légion a*honneur, Décoré de la Croix de Guerre, Adjoint Maire de La Roche-sur-Yon, officier de l'Etat civil par délégation.(Suiven les signatures) Transerit le douse aout mil neuf cent quarante-six, onze heures, par NOUS, Frangois Ecker, Maire du deuzieme arr dissement de Paris. Haicy Mairie de Ville a'revray (Seine-et-oise).- .Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-six, quatre heure trente minutes, est décédée, 23 rue Pradier, domiciliée à Paris, 2°arrondissement, e rue de la Paix, De QUICKENDEN, sans profession, née a Londres (Grende-Bretagne) le dix-neur décembre mil nour cent onse; : le de Arthur Thomas Quickenden, décédé, et de Irene Frances Marguared Dyez, sa veuve, sans profession, miciliée à Thormton-Hesth (Grande-Bretagne) 65 Avenue Linden; célibataire. Dressé le jour susdit, dix * heures quarante-cinq, sur la déclaration de Louis Heme, quarente ans, employé, 70 rue des Saints Peres à paris, 7'arrondissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaubert, Maire de Ville d' Avra; Chevalier de la Légion d'honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre.(Suivent les signstures) Trans crit le douze aout mil neuf cent quarante-six, onze heures vingt minutes, par Nous, Frangois Ecker, Ma: du deuxieme arrondissement de Paris. and Ministese des Anciens Combattants.- .L° an mil nouf cent quarsnte-cinq, le trente mai, est décédé "MORT * POUR LA FRANCE'\ (Allenagne), LECLERC Edouard, capitaine, de Repatriement, né le onze jes vier mil huit cent quatre-vingt-seise à Paris (8°arrondissement) (Seine), domicilié en dernier lieu, 6 rue du Mail à Paris, 2° arrondissement; fils de Georges Hubert, actuellement décédé, et de Clémentine . Pauline Quéro, sa veuve; vouf en preniezes noces de Jsenne Boudard; ápoux en secondes noces de Mergueri Henriette Marie Neirot. Le présent acte & été dressé per NOUS, Cyrille LeVAUD, Intendant Général de 2° classe, officier de l'Etat civil au Ministeres des Anciens Combattents et Victimas de Guerre à Paris, 1 premier sout mil nour cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 * mars 1945 modifiée par la lei du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dos- sier N° 541-483 qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier l'Etat civil. Signé: Lavaud.-.Transer1 le douse aout mil neuf cent querente-six, dix heures vingt minutes, par Nous, Frangois Ecker, Meire du deuxieme arrondissement de Paris. cass Mairie au 7°Art.-.Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédé, rue de c naleilles, 15, Atam BERBERIAN, domicilié à Paris, rue Bergere. 24, né à Manissa (Arménie) le dix juin m huit cent soixante-quinse, tailleur; fils de Abraham Berbérian et de Sarian Tourfanda, époux décédés; é poux de Hripssimée Berbérian. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarente-six, neuf heures, sur la déclaration de Henri Barbeau, trente-six ans, employé, rue Saint Dominique, 109 bis, qui, lecture fe te a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, Adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris. (Suivent 1 signatures) Transcrit le douze aout mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. darty Mairie du 14°Art.-.Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-six, treize heures dix, est décédée, 96 rue Didot, Gabrielle Augustine FREYMONT, domiciliée, 46 rue d'Aboukir, née à Armentieres (Nord) le ving neuf juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, concierge; fille de Henri Désiró Fraymont et de Clara Floren Marchend, époux décédés; épouse de Henri Gaston MUSELET. Dressé le trente juillet mil neuf cent quarant six, diz heures dix, sur la déclaration de Marc Kouscher, trente-sept ans, empleyé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le douze aout mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante minutes, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jalay Mairie de La Roche-sur=Yon (Vendée) .Le trois juillet mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures, e décédée, 36 rue Maréchal Foch, Marie Emilienne FAVREAU, domiciliée à Paris, 58 bis, rue Sainte Anne, 2° née à Boulogne (Seine) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Pierre Favreau et de Victoire Royrand, époux décédés; veuve de Henri Jacques Paul NAULEAU. Dressé le qu tre juillet mil neuf cent quarante-six, onse heures dix minutes, sur la déclaration de Christine Herber cinquante-quatre ans, employée, domiciliée à La RocheNsur-Yon, 36 rue Maréchal Fech, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Vande, Chevalier de la Légion a*honneur, Décoré de la Croix de Guerre, Adjoint Maire de La Roche-sur-Yon, officier de l'Etat civil par délégation.(Suiven les signatures) Transerit le douse aout mil neuf cent quarante-six, onze heures, par NOUS, Frangois Ecker, Maire du deuzieme arr dissement de Paris. Haicy Mairie de Ville a'revray (Seine-et-oise).- .Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-six, quatre heure trente minutes, est décédée, 23 rue Pradier, domiciliée à Paris, 2°arrondissement, e rue de la Paix, De QUICKENDEN, sans profession, née a Londres (Grende-Bretagne) le dix-neur décembre mil nour cent onse; : le de Arthur Thomas Quickenden, décédé, et de Irene Frances Marguared Dyez, sa veuve, sans profession, miciliée à Thormton-Hesth (Grande-Bretagne) 65 Avenue Linden; célibataire. Dressé le jour susdit, dix * heures quarante-cinq, sur la déclaration de Louis Heme, quarente ans, employé, 70 rue des Saints Peres à paris, 7'arrondissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaubert, Maire de Ville d' Avra; Chevalier de la Légion d'honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre.(Suivent les signstures) Trans crit le douze aout mil neuf cent quarante-six, onze heures vingt minutes, par Nous, Frangois Ecker, Ma: du deuxieme arrondissement de Paris. and 