Ministère de l'Air.-.L'an mil nouf cent quarante-cinq, le sept février, est décéaé "SORT POUR LA FRANC Eindhoven (Hollande) PELLIOT Bernard Louis Henri, capitaine au Groupe de bombardement 1/25, inscrit recrutement de Paris, sous le N° Mle 003.014, né 2e huit mara mil neu? cant treize à Paris, 2° (Beine) domicilié en dernier lieu, 69 rue de Richelieu, Paris, 2*; fille de Henri Charles Pelliot et de Madele ne Pauline Deiss, son épouse; célibatsire. Le présent acte a été dressi par Nous, Ricard J. Commisseir ordonnateur de deuxieme classe, Officier de l'Etat civil du Ministore des Etat Major Général / à Paris, le vingt marg mil neuf cent quarente-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N°453 du 3 mars 1945 et du décret N° 46121 du 20 Jenvier 1946 et aur la base des éléments l'information figu rant au dossier du défunt qui nous a été présenté ce neme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Illisi ble. - Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarente-six, quatorze houres dix minutes, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur. Ministere des Anciens Combattants.-.4 an mil neuf cent quarante=quatre, le quatre décembre est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Nouenganme (Allemagne) BIDAUT Vacques Germain Marie, sous-lisutenent chargé de mission de 3° classe, né le neuf aout mil huit centquatre-vingt-quinze à Paris (Seine), 14° errondiss ment, domicilié en dernier lieu, 8 rue de la Banque à Paris, 2'arrondissement; fils de Louis Albert Os et de Marie Clorinde Trubert, son épouse; époux de Enma Marthe Gillig. Le présent acte a été dressé 9A Nous, André Royer, Invendant militaire de 2°classe, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattenta, 139 rue de Berey à Paris, la vingt=un mars mil neuf cent quarents-siz conformément aux di positions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 et du Décret N° 46-121 du 20 Janvier 1946 et aur la base des éléments d'information figurant au dessier N° 556.381 qui nous aété présenté ee neme jour. L' ficier de l'Etat sivil. Signé: Illisible. Transcrit le vingt-sept mars mil nouf cent quarante-six, qu teras heures vingt minutes, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Per Chevalier de la Légion d'honneur. Ullun Mairie de Limeil-Brévannes (Soine-et-Oise) .Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-cinq, quetre heures quarante-cinq, est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Marie AUBRY, née à Commerey (Meuse) le ving un aout mil huit cent quatre-vingt-six, concierge; fille de Nicolas Aubry et de Julie Jacquemet, décéd épouse de Zacchéo, domiciliée à Paris, 2'arrondissement, rue d'Aboukir, 96. Dressé le vingt-cinq juill mil neuf cent quarante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-six ans, emp yé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six, quinze n res, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxiewe arrondiasement de Paris, Chevelier de la Lég d'honneur. ahhis Mairie du 14°Art.-.Le onze février mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures quinze, est décédé, T Pierre Larousse, 7, Edouard Alphonse ORY, domiciliée 147 rue Seint Denis, né è Paris, 18°arrondissement le douse novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, manutentionnaire; fils de Edouard Alphonse Ory - de Blanche Emilie Guenebault, époux décédés; célibataire. Dressé le quatorze février mil neuf cent que: te-six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-huit ans, employé, 182 Av nue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Divet, faisant fonction d'adjeint au Mair du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent qui rante-six, quinze heures dix minutes, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissem de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur. Jllue Mairie au S'Art.-.Le trois révrier mil neuf cent quarante-six, einq heures trente minutes, est décédé Beulevard Ney, 170, Simone Cécile Reine LESOT, née à Paris, le deux février mil neu: cent quarante-six; fille de Louis Frangois Joseph Lesot, forain, et de Adida Sété Céeile, foraine, son pouse, domiciliés a Paris, 27 Boulevard des Italiens. Dressé le trois février mil neuf cent quarante-s: quatorze heures quarente-cinq minutes, sur le déclaration de Auguste Christmann, trente-sept ans, emple 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Pouvrasseau, décoré de la Croix de Gr re, Membre du Conit6 local de Libération du de Paris, Député de Paris & l'Assemblée 1 tionale Constituante.(suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-si quinze heures trente minutes, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxime arrondissement de Par Chevalier de la Légion d'honneur. Ollher Ministère de l'Air.-.L'an mil nouf cent quarante-cinq, le sept février, est décéaé "SORT POUR LA FRANC Eindhoven (Hollande) PELLIOT Bernard Louis Henri, capitaine au Groupe de bombardement 1/25, inscrit recrutement de Paris, sous le N° Mle 003.014, né 2e huit mara mil neu? cant treize à Paris, 2° (Beine) domicilié en dernier lieu, 69 rue de Richelieu, Paris, 2*; fille de Henri Charles Pelliot et de Madele ne Pauline Deiss, son épouse; célibatsire. Le présent acte a été dressi par Nous, Ricard J. Commisseir ordonnateur de deuxieme classe, Officier de l'Etat civil du Ministore des Etat Major Général / à Paris, le vingt marg mil neuf cent quarente-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N°453 du 3 mars 1945 et du décret N° 46121 du 20 Jenvier 1946 et aur la base des éléments l'information figu rant au dossier du défunt qui nous a été présenté ce neme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Illisi ble. - Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarente-six, quatorze houres dix minutes, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur. Ministere des Anciens Combattants.-.4 an mil neuf cent quarante=quatre, le quatre décembre est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Nouenganme (Allemagne) BIDAUT Vacques Germain Marie, sous-lisutenent chargé de mission de 3° classe, né le neuf aout mil huit centquatre-vingt-quinze à Paris (Seine), 14° errondiss ment, domicilié en dernier lieu, 8 rue de la Banque à Paris, 2'arrondissement; fils de Louis Albert Os et de Marie Clorinde Trubert, son épouse; époux de Enma Marthe Gillig. Le présent acte a été dressé 9A Nous, André Royer, Invendant militaire de 2°classe, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattenta, 139 rue de Berey à Paris, la vingt=un mars mil neuf cent quarents-siz conformément aux di positions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 et du Décret N° 46-121 du 20 Janvier 1946 et aur la base des éléments d'information figurant au dessier N° 556.381 qui nous aété présenté ee neme jour. L' ficier de l'Etat sivil. Signé: Illisible. Transcrit le vingt-sept mars mil nouf cent quarante-six, qu teras heures vingt minutes, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Per Chevalier de la Légion d'honneur. Ullun Mairie de Limeil-Brévannes (Soine-et-Oise) .Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-cinq, quetre heures quarante-cinq, est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Marie AUBRY, née à Commerey (Meuse) le ving un aout mil huit cent quatre-vingt-six, concierge; fille de Nicolas Aubry et de Julie Jacquemet, décéd épouse de Zacchéo, domiciliée à Paris, 2'arrondissement, rue d'Aboukir, 96. Dressé le vingt-cinq juill mil neuf cent quarante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-six ans, emp yé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six, quinze n res, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxiewe arrondiasement de Paris, Chevelier de la Lég d'honneur. ahhis Mairie du 14°Art.-.Le onze février mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures quinze, est décédé, T Pierre Larousse, 7, Edouard Alphonse ORY, domiciliée 147 rue Seint Denis, né è Paris, 18°arrondissement le douse novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, manutentionnaire; fils de Edouard Alphonse Ory - de Blanche Emilie Guenebault, époux décédés; célibataire. Dressé le quatorze février mil neuf cent que: te-six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-huit ans, employé, 182 Av nue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Divet, faisant fonction d'adjeint au Mair du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent qui rante-six, quinze heures dix minutes, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissem de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur. Jllue Mairie au S'Art.-.Le trois révrier mil neuf cent quarante-six, einq heures trente minutes, est décédé Beulevard Ney, 170, Simone Cécile Reine LESOT, née à Paris, le deux février mil neu: cent quarante-six; fille de Louis Frangois Joseph Lesot, forain, et de Adida Sété Céeile, foraine, son pouse, domiciliés a Paris, 27 Boulevard des Italiens. Dressé le trois février mil neuf cent quarante-s: quatorze heures quarente-cinq minutes, sur le déclaration de Auguste Christmann, trente-sept ans, emple 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Pouvrasseau, décoré de la Croix de Gr re, Membre du Conit6 local de Libération du de Paris, Député de Paris & l'Assemblée 1 tionale Constituante.(suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-si quinze heures trente minutes, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxime arrondissement de Par Chevalier de la Légion d'honneur. Ollher 