Le premier février mil neuf cent quarente-six, dix-Sept heures dix minutes, est décédé au domieile con gal, 58 rue Montorgueil, Léon LEONARD, sans profession, né à Paris, le trente mai mil huit cent soixan six; fils de Guillaume Léonard et de Rose Judas, ápoux décédés; époux de Sophie Bonnet. Dressé le quat: février mil neuf cent quarente-six, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, 0: quante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Couras Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. Pelis Mairie de Villiers-sur-Marne (Aisne) -.Le trente setebre mil neuf cent quarante-qustre, à dix-huit heu- res, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à l'Hopital de la Croix Reuge Frangaise, Emile CHAMOUSSIN, né à P ris, 6°, le onze Sout mil neuf cent deux, soldat de 2° classe au dépôt l'infanterie 211, recrutement de le Seine, 4° Bureau, matricule 137; fils des défunts époux Jean Emile et de Berthe Lefebvre; époux de * Louise Aimée Tallon, domicilié, 153 rue Seint Denis à Paris, 2°. Dressé le lendemain, douse heures, sur la déclaration de Henri Ménard, Directeur administratif de *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Marcel Virlogue, Président de la délégation municipale de Villiers-sur-Marne. (Suivent les signatu- res) Transerit le onze février mil neuf cent quarante-six, nouf heures trente minutes, par Nous, Geor Courand, Membre du Comit6 de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire * Adjoint. afourday Secrétarist des Anciens Combattents. LLan mil neuf cent quarante-qustre, le seize juillet, est décédé i Munich (Allemagne), Georges JACQUES, du 606° régiment de Pionniers, ná le huit aout mil neuf cent deux : Paris, 10°arrondiasement. Le Capitaine. Signé: Illiaible. Pour traduction certifiée conforme. Paris le * 15 Janvier 1946.-.Mention additive et rectificative. (Loi du 18 Novembre 1939) .Le défunt, prénomé Geor ges Léon au lieu de Georges seulement, était fils de Georges Louis et de Louise Vietoire Collin, époux * décédés. Le dénommé Jacques, époux de Manuëla Torrolles, soldat, domicilié en dernier lieu, 4 rue des Pe tits Champs à Paris, 2°errondissement, est "MORT POUR LA FRANCE". Fait à Faris, le vingt-deux jenvier mi neuf cent quarante=six. Pour le Chef du Service de l'Etat civil. Signé: Illisible. Trenscrit le onse re vrier mil neuf cent quarante=six, dix heures, par Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, feisant fenction de Maire Adjeint. goff Mairie de Valence (Drome) -.Le quinse décembre mil nouf cent quarante-cing, à vingt-trois heures trente minutes, est décédé en gare de Valence, Jean Joseph BAYONA, domicilié à Paris, 2°errondissement, 7 rue * Frangaise, né à Villanuevs Del Grao (Espagne) le huit Janvier mil huit cent quatre-vingt-six, commergant fils de Frangois Bayona et l'Amparo Ribelles, époux décédés; époux a'Antonia Lacomba. Dreas é le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-cing, a quinze heures, sur la décleration d'Antoine Bayona, vingt-six an employé. domicilié à Paris, neme adre3se, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Follet, Croix de Guerre 1914-1918 de l'Etst civil par dé- légation. (Suivent les signatures) Transcrit le onze février mil neuf cent quarante-six, dix heures tre te minutes, par Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération au deuxieme arrondissement de Pari faisant fonction de Maire Adjoint. glonk Mairie du 14°Arb.-.Le vingt-cinq janvier mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures trente, est décé dé, rue Pierre Larousse, 1, Edouard Maurice LEMAIRE, domicilié, 31 Boulevard Bonne Nouvelle, né à Paris, deuxieme arrondissement, le onse novembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, industriel, Maire Adjoint au 2°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur; fils de Louis Désiré Lemaire et de Marie ** Louise Ausuret, époux décédés; époux de Blanche Marie Bernard. Dressé le trente janvier mil neuf cent ** quarante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-sept ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Divet, Adjoint au Maire du 14°arro dissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le onze février mil neuf cent quarante-six, onze heures, par Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération au deuxieme arrondissement de Paris, * faisant fonction de Maire Adjoint. grafty Le premier février mil neuf cent quarente-six, dix-Sept heures dix minutes, est décédé au domieile con gal, 58 rue Montorgueil, Léon LEONARD, sans profession, né à Paris, le trente mai mil huit cent soixan six; fils de Guillaume Léonard et de Rose Judas, ápoux décédés; époux de Sophie Bonnet. Dressé le quat: février mil neuf cent quarente-six, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, 0: quante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Couras Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. Pelis Mairie de Villiers-sur-Marne (Aisne) -.Le trente setebre mil neuf cent quarante-qustre, à dix-huit heu- res, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à l'Hopital de la Croix Reuge Frangaise, Emile CHAMOUSSIN, né à P ris, 6°, le onze Sout mil neuf cent deux, soldat de 2° classe au dépôt l'infanterie 211, recrutement de le Seine, 4° Bureau, matricule 137; fils des défunts époux Jean Emile et de Berthe Lefebvre; époux de * Louise Aimée Tallon, domicilié, 153 rue Seint Denis à Paris, 2°. Dressé le lendemain, douse heures, sur la déclaration de Henri Ménard, Directeur administratif de *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Marcel Virlogue, Président de la délégation municipale de Villiers-sur-Marne. (Suivent les signatu- res) Transerit le onze février mil neuf cent quarante-six, nouf heures trente minutes, par Nous, Geor Courand, Membre du Comit6 de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire * Adjoint. afourday Secrétarist des Anciens Combattents. LLan mil neuf cent quarante-qustre, le seize juillet, est décédé i Munich (Allemagne), Georges JACQUES, du 606° régiment de Pionniers, ná le huit aout mil neuf cent deux : Paris, 10°arrondiasement. Le Capitaine. Signé: Illiaible. Pour traduction certifiée conforme. Paris le * 15 Janvier 1946.-.Mention additive et rectificative. (Loi du 18 Novembre 1939) .Le défunt, prénomé Geor ges Léon au lieu de Georges seulement, était fils de Georges Louis et de Louise Vietoire Collin, époux * décédés. Le dénommé Jacques, époux de Manuëla Torrolles, soldat, domicilié en dernier lieu, 4 rue des Pe tits Champs à Paris, 2°errondissement, est "MORT POUR LA FRANCE". Fait à Faris, le vingt-deux jenvier mi neuf cent quarante=six. Pour le Chef du Service de l'Etat civil. Signé: Illisible. Trenscrit le onse re vrier mil neuf cent quarante=six, dix heures, par Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, feisant fenction de Maire Adjeint. goff Mairie de Valence (Drome) -.Le quinse décembre mil nouf cent quarante-cing, à vingt-trois heures trente minutes, est décédé en gare de Valence, Jean Joseph BAYONA, domicilié à Paris, 2°errondissement, 7 rue * Frangaise, né à Villanuevs Del Grao (Espagne) le huit Janvier mil huit cent quatre-vingt-six, commergant fils de Frangois Bayona et l'Amparo Ribelles, époux décédés; époux a'Antonia Lacomba. Dreas é le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-cing, a quinze heures, sur la décleration d'Antoine Bayona, vingt-six an employé. domicilié à Paris, neme adre3se, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Follet, Croix de Guerre 1914-1918 de l'Etst civil par dé- légation. (Suivent les signatures) Transcrit le onze février mil neuf cent quarante-six, dix heures tre te minutes, par Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération au deuxieme arrondissement de Pari faisant fonction de Maire Adjoint. glonk Mairie du 14°Arb.-.Le vingt-cinq janvier mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures trente, est décé dé, rue Pierre Larousse, 1, Edouard Maurice LEMAIRE, domicilié, 31 Boulevard Bonne Nouvelle, né à Paris, deuxieme arrondissement, le onse novembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, industriel, Maire Adjoint au 2°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur; fils de Louis Désiré Lemaire et de Marie ** Louise Ausuret, époux décédés; époux de Blanche Marie Bernard. Dressé le trente janvier mil neuf cent ** quarante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-sept ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Divet, Adjoint au Maire du 14°arro dissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le onze février mil neuf cent quarante-six, onze heures, par Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération au deuxieme arrondissement de Paris, * faisant fonction de Maire Adjoint. grafty 