Le douze sout mil neuf cent querente-six, vers seize heures, est décédée en son domicile, 168 rue Sain Denis, Marguerite DALBAVIE, secrétaire, née à Domme (Dordogne) le vingt-cinq décembre mil neuf cent qu tre; fille da Marcel Pierre et de Marie Delrieu, son épouse, sans profession, domic liés à Domme (Derdogne); célibataire. Dressé le quatorse sout mil neuf cent quarante-six, seize heures sur la déclaration de Reger Brulé, dix-sept ans, empleyé, 93 rue Sedaine, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Frangeis Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. kumb' yaing the sout mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 283 rue Sair Denis, Jules André Louis SEIGNEURET, né à Cordemais (Loire-Inférieure) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-dn, boulanger; fils de Jules Seigneuret et de Frangeise Simon, époux décédés; épeux de * Frangoise HAUGMARD. Dressé le vingt acut mil neuf cent quarante-six, onze heures quinze minutes, sur 1 déclaration de Jean Horel, cinquante-sept ans, employ6, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture fo a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire ãu &euxieme arrondissement de Paris. Hores Mairie 