Le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé en son domicile, 5rue Saint Aug tin, Théophile Marcel Gabriel GUESNIER, représentant de commerce, ne a Bourges (Cher) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-neufe fils de Jean Guesnier et de Marie Petit, époux décédés; célibataire. * Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marie Moceand, cinquante-cinq ans, sans profession, 5 rue Saint Augustin, qui, lecture faite, a signé a Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'hon= neur, Croix de Guerre. Their Le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est décédé, 66 rue de Cléry, Louis VALAN! s artisan graveur, Médaille militaire, Croix de Guerre 1914-1918, domicilié à Levallois-Perret (Seine), 1 rue Victor Hugo, né à Saint Etienne (Loire) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-un; fils de * Pierre Valantin et de Olympe Frore, sa vouve, sans profession, domiciliée à Dijon (Cote-D'or) 16 Quai 6 Belfort; le pere décédé; divorcé de Maria Anteinette Dutrouil de Rhins. Dressé le vingt-six juin mil ne cent quarante-six, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Paul Luts, trente-sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. 2mm Wheir Le vingt six juin mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédée en son domicile, 8 rue de la Pa Marie Augustine FRICAUD, sans profession, née à Guémené Penfas (Loiré-Inférieure) le huit mars mil bui cent soixante-cinq; fille de Pierre Fricaud et de Augustine Jarnot, époux décédés; veuve de Louis MALA Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent querante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Stockhausen, soixante-Sept ans, employé, 89 Boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion honneur, Croix de Guerre. Within Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédé au domicile conju- gal, 113 Boulevard Sébastopol, Georges Frangois LEDEUL, joaillier, né à Toreé-en-Charnie (Mayenne) le * quatorse janvier mil huit cent quatre-vingt=un; fils de Joseph Ledeul et de Jeanne Besucé, époux décédé époux de Camille Victorine GENET. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-six, dix heures trer te minutes, sur la déclaration de Jeanne Le Guilloux, quarante-trois ans, commergante, 63 Boulevard *** Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondi sement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. Allnes Fequillous Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-six, trois heures, est accouchée a'un enfant présentement sans vie au domicile comjugal, 156 rue Saint Denis, Carmen ARELLANO-CALVO, néea Corella (Espagne) le seize * juillet mil neuf cent treize, sans profession, épouse de Valentin GOMARA-GIMENEZ, né à Tudela (Espagne) le quatorze février mil neuf cent seize, frotteur. Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-six dix heures, sur la déclaration de André Tetu, trente ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'honneur, Croix de Guerre. P Ulling Lé deux juillet mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédée en son domicile, 4 rue Bachaument, Euphrasie Eugénie Alexandrine RIGAL, sans profession, née à Rieupeyroux (Aveyron) le seize mai mil huit cent soixante-dix; fille de Jeseph Rigal et de Eulalie Issaly, époux décédés; célibataire. Dressé le tre juillet mil nouf cent quarante-six, onse heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Lucien Moss ri, employé, quarante-trois ans, 27 rue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Del- rieu, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de 1 Guerre. allrey Le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé en son domicile, 5rue Saint Aug tin, Théophile Marcel Gabriel GUESNIER, représentant de commerce, ne a Bourges (Cher) le seize novembre mil huit cent quatre-vingt-neufe fils de Jean Guesnier et de Marie Petit, époux décédés; célibataire. * Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marie Moceand, cinquante-cinq ans, sans profession, 5 rue Saint Augustin, qui, lecture faite, a signé a Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'hon= neur, Croix de Guerre. Their Le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est décédé, 66 rue de Cléry, Louis VALAN! s artisan graveur, Médaille militaire, Croix de Guerre 1914-1918, domicilié à Levallois-Perret (Seine), 1 rue Victor Hugo, né à Saint Etienne (Loire) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-un; fils de * Pierre Valantin et de Olympe Frore, sa vouve, sans profession, domiciliée à Dijon (Cote-D'or) 16 Quai 6 Belfort; le pere décédé; divorcé de Maria Anteinette Dutrouil de Rhins. Dressé le vingt-six juin mil ne cent quarante-six, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Paul Luts, trente-sept ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. 2mm Wheir Le vingt six juin mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédée en son domicile, 8 rue de la Pa Marie Augustine FRICAUD, sans profession, née à Guémené Penfas (Loiré-Inférieure) le huit mars mil bui cent soixante-cinq; fille de Pierre Fricaud et de Augustine Jarnot, époux décédés; veuve de Louis MALA Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent querante-six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Stockhausen, soixante-Sept ans, employé, 89 Boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion honneur, Croix de Guerre. Within Le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédé au domicile conju- gal, 113 Boulevard Sébastopol, Georges Frangois LEDEUL, joaillier, né à Toreé-en-Charnie (Mayenne) le * quatorse janvier mil huit cent quatre-vingt=un; fils de Joseph Ledeul et de Jeanne Besucé, époux décédé époux de Camille Victorine GENET. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-six, dix heures trer te minutes, sur la déclaration de Jeanne Le Guilloux, quarante-trois ans, commergante, 63 Boulevard *** Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondi sement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. Allnes Fequillous Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-six, trois heures, est accouchée a'un enfant présentement sans vie au domicile comjugal, 156 rue Saint Denis, Carmen ARELLANO-CALVO, néea Corella (Espagne) le seize * juillet mil neuf cent treize, sans profession, épouse de Valentin GOMARA-GIMENEZ, né à Tudela (Espagne) le quatorze février mil neuf cent seize, frotteur. Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-six dix heures, sur la déclaration de André Tetu, trente ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'honneur, Croix de Guerre. P Ulling Lé deux juillet mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédée en son domicile, 4 rue Bachaument, Euphrasie Eugénie Alexandrine RIGAL, sans profession, née à Rieupeyroux (Aveyron) le seize mai mil huit cent soixante-dix; fille de Jeseph Rigal et de Eulalie Issaly, époux décédés; célibataire. Dressé le tre juillet mil nouf cent quarante-six, onse heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Lucien Moss ri, employé, quarante-trois ans, 27 rue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Del- rieu, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de 1 Guerre. allrey 