Doux Le premier janvier mil neuf cent quarente-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédé au demicile con jugal, 19 Bouleverd Saint Denis, Léon Eugene DEBRAY, employé de baxque, né à Grandvilliers (oise) le dix= neuf juin mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Léon Jules Debray et de Eugônie Meria Martin, époux dé cédés; époux de Marcelle Adelafde Rey. Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, douze heures, sur la déclaration de Louis Compte, trente-six ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, ### faisant fonction de Maire Adjoint. sust Le janvier mil neuf cent quarante=six, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 51 rue de C1é- twing trois ry, Blanche Virginie KERSON, femme de ménage, née à Paris (douzieme arrondissement) le vingt-quatre sep-- tembre mil huit cent soixante-treise; fille de Joseph Félix Kerson et de Augustine Rouffanesu, époux dé-. cédés; veuve de Jean Baptiste MAS. Dressé le quatro janvier mil neuf cent quarante-six, dix-sept houres, * sur la déclaration de Alphonsine Valle, trente-neuf ans, gérante d'hotel, 51 rue de Cléry, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Pa- ris, faisant fonction de Maire Adjoint. Vaille Le sept janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures quarante-cinq minutes, est décédée au domicile * trany de ses pere et mere, 15 rue Dussoubs, Silviene Josiane Cécile LUBINEAU, née à Villedieu (Indre) le vingt septembre mil neuf cent quarante-cing; fille de Robert Maurice Lubinesu, gargon de caré, et de Victoria* Christiane Emilia Hutin, son épouse, sans profession. Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration du pere de la défunte, vingt-six ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules Delrieu, Membre au Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, ** faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Lubancy Jelnes Mairté au 7°Art.-.Le treize septembre mil neuf cent quarante-cing, seyt heures, est décédée, rue de Bè-- vres, 42, Hélene Juliette MARECHAL, domiciliée à Paris, rue Beint Denis, 232, née à Paris, 2°arrondisse- ment, le dix=hait janvier mil nuit cent quatre-vingt-quinse, sans profession; fille de Maurice Maréchal * st de Adélaide Victorine Péguy, époux décédés; épouss de Astila VERRIE. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent quarante-cinq, dix heures trente minutes, sur le déclaration de Pierre Audren, trents-cinq ans employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René Nonce Philippe Geraldi, Membre * du Comité de Libération du 7°arrondissement de Parta, officier de 'Etat civil par empechement de son ** Président. (Suivent les signatures) Transerit le huit janvier mil nour cent quarante-six, quatorze heu- res, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxiame &rrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion a'honneur. Feher Vairie de Suresnes (Seine) .Le vingt-hutt novembee mil neur cent quarante-cinq, à douze heures trante, * est adelase, 42 rue Richamond Dasbassayna, Barthe Amélie galutre, sans profession, née le vingt-neuf sep- tembre mil huit cant quatrewvingt=aix a la Roche Posay (Vienne), demiciliée a Paris, 2°arrondissement, 78 rue 'Aboukir; fille de Alfred Henri Galutre et de Léonie Pellerin, époux décédés; épouse de Daniel ** Eugene SALAT. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-cinq, quinze heures, sur la déclara- tion de Louis Le Roux, trente-quatre ans, employé, domicilié a Suresnes, 42 rue Richemend Desbassayna,qu lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pages, Haire de Suresnes. (Suivent les signatures) Transcrit le * huit janvier mil neuf cent quarante-six, quatorse heures dix minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du# Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjbint, Chevalier de la Légion d'honneur. relies Mairie de Suresnes (Seine) .Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante=cing, à dix heures quinze, est: deceas, 42 rue Richemond Desbassayns, Gentil Nicolas COLOMB, adio-6lectricien, né le quatre mai mil neuf cent neur a Solomiac (Italie), domiciliáa Paris, 2°arrondissement, 152 rue Monémartre; fils de Michel An- toine Colomb, décédé, et de Marie Joséphine Roux, sa veuve, femme de ménage, domiciliée a Paris, 18° arron dissement, 5 Impasse Calmels; célibataire. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-cing, *** quinze heures, aur la déclaration de Louis Le Roux, trente-quatre ans, employé, domicilié à Suresnes, 42* rue Richemond Desbassayns, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pages, Maire de Suresnes (Suivent: les signatures) Transcrit le huit janvier mil neuf cent quarsnte-six, quinze heures, par Nous, Jules ** Delrieu, Membre du Comit6 de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Meire ** Adjoint, Chevalier de la Légion a' 'honneur. Jury Doux Le premier janvier mil neuf cent quarente-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédé au demicile con jugal, 19 Bouleverd Saint Denis, Léon Eugene DEBRAY, employé de baxque, né à Grandvilliers (oise) le dix= neuf juin mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Léon Jules Debray et de Eugônie Meria Martin, époux dé cédés; époux de Marcelle Adelafde Rey. Dressé le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, douze heures, sur la déclaration de Louis Compte, trente-six ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, ### faisant fonction de Maire Adjoint. sust Le janvier mil neuf cent quarante=six, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 51 rue de C1é- twing trois ry, Blanche Virginie KERSON, femme de ménage, née à Paris (douzieme arrondissement) le vingt-quatre sep-- tembre mil huit cent soixante-treise; fille de Joseph Félix Kerson et de Augustine Rouffanesu, époux dé-. cédés; veuve de Jean Baptiste MAS. Dressé le quatro janvier mil neuf cent quarante-six, dix-sept houres, * sur la déclaration de Alphonsine Valle, trente-neuf ans, gérante d'hotel, 51 rue de Cléry, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Pa- ris, faisant fonction de Maire Adjoint. Vaille Le sept janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures quarante-cinq minutes, est décédée au domicile * trany de ses pere et mere, 15 rue Dussoubs, Silviene Josiane Cécile LUBINEAU, née à Villedieu (Indre) le vingt septembre mil neuf cent quarante-cing; fille de Robert Maurice Lubinesu, gargon de caré, et de Victoria* Christiane Emilia Hutin, son épouse, sans profession. Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures quinze minutes, sur la déclaration du pere de la défunte, vingt-six ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules Delrieu, Membre au Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, ** faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Lubancy Jelnes Mairté au 7°Art.-.Le treize septembre mil neuf cent quarante-cing, seyt heures, est décédée, rue de Bè-- vres, 42, Hélene Juliette MARECHAL, domiciliée à Paris, rue Beint Denis, 232, née à Paris, 2°arrondisse- ment, le dix=hait janvier mil nuit cent quatre-vingt-quinse, sans profession; fille de Maurice Maréchal * st de Adélaide Victorine Péguy, époux décédés; épouss de Astila VERRIE. Dressé le quatorze septembre mil neuf cent quarante-cinq, dix heures trente minutes, sur le déclaration de Pierre Audren, trents-cinq ans employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René Nonce Philippe Geraldi, Membre * du Comité de Libération du 7°arrondissement de Parta, officier de 'Etat civil par empechement de son ** Président. (Suivent les signatures) Transerit le huit janvier mil nour cent quarante-six, quatorze heu- res, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxiame &rrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion a'honneur. Feher Vairie de Suresnes (Seine) .Le vingt-hutt novembee mil neur cent quarante-cinq, à douze heures trante, * est adelase, 42 rue Richamond Dasbassayna, Barthe Amélie galutre, sans profession, née le vingt-neuf sep- tembre mil huit cant quatrewvingt=aix a la Roche Posay (Vienne), demiciliée a Paris, 2°arrondissement, 78 rue 'Aboukir; fille de Alfred Henri Galutre et de Léonie Pellerin, époux décédés; épouse de Daniel ** Eugene SALAT. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-cinq, quinze heures, sur la déclara- tion de Louis Le Roux, trente-quatre ans, employé, domicilié a Suresnes, 42 rue Richemend Desbassayna,qu lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pages, Haire de Suresnes. (Suivent les signatures) Transcrit le * huit janvier mil neuf cent quarante-six, quatorse heures dix minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du# Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjbint, Chevalier de la Légion d'honneur. relies Mairie de Suresnes (Seine) .Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante=cing, à dix heures quinze, est: deceas, 42 rue Richemond Desbassayns, Gentil Nicolas COLOMB, adio-6lectricien, né le quatre mai mil neuf cent neur a Solomiac (Italie), domiciliáa Paris, 2°arrondissement, 152 rue Monémartre; fils de Michel An- toine Colomb, décédé, et de Marie Joséphine Roux, sa veuve, femme de ménage, domiciliée a Paris, 18° arron dissement, 5 Impasse Calmels; célibataire. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-cing, *** quinze heures, aur la déclaration de Louis Le Roux, trente-quatre ans, employé, domicilié à Suresnes, 42* rue Richemond Desbassayns, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Pages, Maire de Suresnes (Suivent: les signatures) Transcrit le huit janvier mil neuf cent quarsnte-six, quinze heures, par Nous, Jules ** Delrieu, Membre du Comit6 de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Meire ** Adjoint, Chevalier de la Légion a' 'honneur. Jury 