Le onze mars mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, 115 rue d'Aboukir, Lucie SAYNAC, sans profession, née a Moissac (Tarn-et-Geronn'e) le huit juin mil huits cent seixante-onze; fille de Bernard Saynac et de Raymonde Cabarroque, époux décédés; veuve de Etienne * CHAIZE. Dressé le treize mars mil neuf cent quarants-six, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Antonin Monlauzeur, quarante-deux ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Baul Olive, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. be treize mars mil neuf cent quarante-six, douze heures, est décédé au domicile conjugal, 2 rue de la ** chila Ville Neuve, Charles Louis LAPOTRE, sans profession, né à Paris (vingtieme arrondissement) le onze juil- let mil huit cent soizante-treize; fils de Claude Paul Lapotre et de Evelina Jenny Pfeifer, époux décé-- dés; époux de Marie Louise Grenouillet. Dressé le quinze mars mil neu? cent quarante-six, neuf heures ** quinze minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-sept ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. H.jumor Le quinze mars mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé au domicile conjugal, 5 rue des Filles * Saint Thomas, Pierre Jean DAMOISEAU, Juge a' Instruction pres le Tribunal de la Seine, Croix de Guerre, * né à Paris (quatrieme arrondissement) le douse octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils de Edmond * Jean Baptiste Damoiseau et de Marthe Désirée Escary, époux décédés; époux de Germaine Pauline Rosalie ** Mellot. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, onze heures, sur la déclaration de Michel ## Roux, dix=sept ans, employé, 6 Place au Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston Borredon, * Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Honery mars mil neuf cent quarante-six, trois heures trente minutes, est abceas au domicile conjugal 10 rue de Louvois, Venceslas KAREL, tailleur, né à Saudrogia (Tchécoslovequie) le vingt-quatre février ## mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Jean Karel et de Frangoise Sovakove, époux décédés; époux de Marie Taborska. Dressé le vingt mers mil neuf cent quarante-six, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Feled Amely Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée au domicile conjugel, 59 rue Grenéta Francesca ESCRIVA, sans profession, née à Alcira (Espagne) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt; fille de Vincent Eseriva et de Frangoise Blasco, époux décédés; veuve en premieres noces de Vietor Chafer épouse en secondes noces de Joseph SELFA. Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-six, onze heures ** trente minutes, sur la déclaration de Jean Gautier, soixante-huit ans, employé, 47 rue Boulard, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du 2°arrondissement de Paris. Aomestry Dauna Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-six, quinze heures, est décédée en son domicile, 3 rue de la Ban- que, Clémence POITRAT, sans profession, née a Sens (Yonne) le six mars mil huit cent soixante-sept; fille de Félix Eugene Poitrat et de Valentine Verien, époux décédés; veuve de Paul Henri HAVARD. Dressé le **** vingt-un mars mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la &sclaration de Maurice Mignol, vingt ans, ** employé, 90 Boulevard Montparnasse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au ** Maire du deuxieme &rrondissement de Paris. Aomery Cauguty Le onze mars mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile, 115 rue d'Aboukir, Lucie SAYNAC, sans profession, née a Moissac (Tarn-et-Geronn'e) le huit juin mil huits cent seixante-onze; fille de Bernard Saynac et de Raymonde Cabarroque, époux décédés; veuve de Etienne * CHAIZE. Dressé le treize mars mil neuf cent quarants-six, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Antonin Monlauzeur, quarante-deux ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Baul Olive, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. be treize mars mil neuf cent quarante-six, douze heures, est décédé au domicile conjugal, 2 rue de la ** chila Ville Neuve, Charles Louis LAPOTRE, sans profession, né à Paris (vingtieme arrondissement) le onze juil- let mil huit cent soizante-treize; fils de Claude Paul Lapotre et de Evelina Jenny Pfeifer, époux décé-- dés; époux de Marie Louise Grenouillet. Dressé le quinze mars mil neu? cent quarante-six, neuf heures ** quinze minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-sept ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul Olive, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. H.jumor Le quinze mars mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé au domicile conjugal, 5 rue des Filles * Saint Thomas, Pierre Jean DAMOISEAU, Juge a' Instruction pres le Tribunal de la Seine, Croix de Guerre, * né à Paris (quatrieme arrondissement) le douse octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils de Edmond * Jean Baptiste Damoiseau et de Marthe Désirée Escary, époux décédés; époux de Germaine Pauline Rosalie ** Mellot. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, onze heures, sur la déclaration de Michel ## Roux, dix=sept ans, employé, 6 Place au Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston Borredon, * Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Honery mars mil neuf cent quarante-six, trois heures trente minutes, est abceas au domicile conjugal 10 rue de Louvois, Venceslas KAREL, tailleur, né à Saudrogia (Tchécoslovequie) le vingt-quatre février ## mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Jean Karel et de Frangoise Sovakove, époux décédés; époux de Marie Taborska. Dressé le vingt mers mil neuf cent quarante-six, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Feled Amely Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée au domicile conjugel, 59 rue Grenéta Francesca ESCRIVA, sans profession, née à Alcira (Espagne) le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt; fille de Vincent Eseriva et de Frangoise Blasco, époux décédés; veuve en premieres noces de Vietor Chafer épouse en secondes noces de Joseph SELFA. Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-six, onze heures ** trente minutes, sur la déclaration de Jean Gautier, soixante-huit ans, employé, 47 rue Boulard, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du 2°arrondissement de Paris. Aomestry Dauna Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-six, quinze heures, est décédée en son domicile, 3 rue de la Ban- que, Clémence POITRAT, sans profession, née a Sens (Yonne) le six mars mil huit cent soixante-sept; fille de Félix Eugene Poitrat et de Valentine Verien, époux décédés; veuve de Paul Henri HAVARD. Dressé le **** vingt-un mars mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la &sclaration de Maurice Mignol, vingt ans, ** employé, 90 Boulevard Montparnasse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gaston Borredon, Adjoint au ** Maire du deuxieme &rrondissement de Paris. Aomery Cauguty 