Le dix janvier mil neuf cent quarente-six, vers vingt-trois heures, est décédée, 20 rue Bachaumont, Juli te Eugénie MARION, débitante, domiciliée à La Ferté Gaucher (Seine-et-Marne), née à Betheny (Marne) le * vingt-sept mei mil huit cent qustre-vingt-neuf; fille de Désiré Marion et de Léonce Morlet, époux décédés épouse de Maurice BAURY. Dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-six, seize heures, sur la déclara- tion de Henri Bourdier, quarante-huit ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant *** fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Ulrier mil neuf cent quarante-six, cinq heures, est décédé au domicils conjugal, 52 Passage des Panoramas, Georges Elie Isale RIANDIÈRE LA ROCHE, commergant, né à Aron (Mayenne) le dix juin mil huit * cent quatre-vingt-quatre; fila de Georges Marie Mathurin Riandiere La Roche et de Joséphine Fauveau, 6-- poux décédés; époux de Marie Guiral. Dressé le douze janvier mil neuf cent querante-six, dix heures, sur la déclaration de Raymond Fenot, vingt-cing ans, employé, 6 Place du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant ** fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Jurrier steed Le janvier mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures, est décédé au domicile conjugal, 29 rue ** Saint Augustin, Arthur Benoit JOURNET, mécanivien, né à Nogent-sur-Seine (Aube) le douze aout mil huit * cent soixante-dix-huft; fils de Régis Benoist Journet et de Marie Marlier, époux décédés; veuf en premie res noces de Augustine Ernestine Audouard; époux en secondes noces de Charlotte Henriette Marguerite Thé venot. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-six, neuf heures quinze minutes, sur la déclara- tion de Paulette Journet, vingt-neuf ans, vendeuse, 4 rue Madagascar, fille du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion a'honneur. sournet relies Mairie du 4°Art.-.L sept novembre mil neuf cent quarante-cinq, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du * Parvis, Albert Bernard dalous, nés iParis (7°) le onze février mil neu? cent un, gargon de caré, domici-. 116, 46 rue Grenéta; fils de Jean Hippolyte Dalous et de Marie Rosalie Berthe Boutonnet (époux sans ren-- seignements); époux de Angele Frangoise Sibert. Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-cinq, quir ze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, ## lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Présidont du Comité de Libération du 4°arrondissement de ** Paris, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil, décoré do la Médaille militaire et de la #### Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures cinquente minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxième arrondisse- mont de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Juluer Mairie du 15°Art.-.Le douze décembre mil neuf cent quarante-cinq, vingt-une heures trente-cinq minutes, * est décédé, 149 rue de Sevres, Jean Reoul VIDELIER, nb à Paris, 4°arrondissement, le quatre novembre mil * neuf cent quarante-cinq; fils de Paul Henri Alphonse Videlier, manoeuvre, et de Jeanne Gilberte Vallet, * son épouse, sans profession, domiciliés, 9 rue Beauregard. Dressé le quatorzo décembre mil neuf cent qua- rante-cinq, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Yves Le Page, quarente ans, employé, ** 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Savenaud, Membre du Comité de Libération du 15° arrondissement de Paris, faisant fonctions d'officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) * Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures, par Nous, Jules Delrieu, Membre du du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. jessolse janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée en son demicile, 14 rue des Jeuneur Julnes Marguerite MOSNIER, sans profession, née a Cheylade (Cantal) le vingt=un mai mil huit cent soixante-dix; - fille de Charles Mosnier et de Agathe Chaumeil, époux décédés; veuve de Antoine VIGOUROUX. Dreasé le que- torze janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Frangois Vigou--- roux, quarante-huit ans, hotelier, 14 rue des Jeuneurs, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxiene arrondissement de Faris, faisant tion de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Omeryland Allies Le dix janvier mil neuf cent quarente-six, vers vingt-trois heures, est décédée, 20 rue Bachaumont, Juli te Eugénie MARION, débitante, domiciliée à La Ferté Gaucher (Seine-et-Marne), née à Betheny (Marne) le * vingt-sept mei mil huit cent qustre-vingt-neuf; fille de Désiré Marion et de Léonce Morlet, époux décédés épouse de Maurice BAURY. Dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-six, seize heures, sur la déclara- tion de Henri Bourdier, quarante-huit ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant *** fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Ulrier mil neuf cent quarante-six, cinq heures, est décédé au domicils conjugal, 52 Passage des Panoramas, Georges Elie Isale RIANDIÈRE LA ROCHE, commergant, né à Aron (Mayenne) le dix juin mil huit * cent quatre-vingt-quatre; fila de Georges Marie Mathurin Riandiere La Roche et de Joséphine Fauveau, 6-- poux décédés; époux de Marie Guiral. Dressé le douze janvier mil neuf cent querante-six, dix heures, sur la déclaration de Raymond Fenot, vingt-cing ans, employé, 6 Place du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant ** fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Jurrier steed Le janvier mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures, est décédé au domicile conjugal, 29 rue ** Saint Augustin, Arthur Benoit JOURNET, mécanivien, né à Nogent-sur-Seine (Aube) le douze aout mil huit * cent soixante-dix-huft; fils de Régis Benoist Journet et de Marie Marlier, époux décédés; veuf en premie res noces de Augustine Ernestine Audouard; époux en secondes noces de Charlotte Henriette Marguerite Thé venot. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-six, neuf heures quinze minutes, sur la déclara- tion de Paulette Journet, vingt-neuf ans, vendeuse, 4 rue Madagascar, fille du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion a'honneur. sournet relies Mairie du 4°Art.-.L sept novembre mil neuf cent quarante-cinq, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du * Parvis, Albert Bernard dalous, nés iParis (7°) le onze février mil neu? cent un, gargon de caré, domici-. 116, 46 rue Grenéta; fils de Jean Hippolyte Dalous et de Marie Rosalie Berthe Boutonnet (époux sans ren-- seignements); époux de Angele Frangoise Sibert. Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-cinq, quir ze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, ## lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Présidont du Comité de Libération du 4°arrondissement de ** Paris, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil, décoré do la Médaille militaire et de la #### Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures cinquente minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxième arrondisse- mont de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Juluer Mairie du 15°Art.-.Le douze décembre mil neuf cent quarante-cinq, vingt-une heures trente-cinq minutes, * est décédé, 149 rue de Sevres, Jean Reoul VIDELIER, nb à Paris, 4°arrondissement, le quatre novembre mil * neuf cent quarante-cinq; fils de Paul Henri Alphonse Videlier, manoeuvre, et de Jeanne Gilberte Vallet, * son épouse, sans profession, domiciliés, 9 rue Beauregard. Dressé le quatorzo décembre mil neuf cent qua- rante-cinq, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Yves Le Page, quarente ans, employé, ** 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Savenaud, Membre du Comité de Libération du 15° arrondissement de Paris, faisant fonctions d'officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) * Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures, par Nous, Jules Delrieu, Membre du du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. jessolse janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée en son demicile, 14 rue des Jeuneur Julnes Marguerite MOSNIER, sans profession, née a Cheylade (Cantal) le vingt=un mai mil huit cent soixante-dix; - fille de Charles Mosnier et de Agathe Chaumeil, époux décédés; veuve de Antoine VIGOUROUX. Dreasé le que- torze janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Frangois Vigou--- roux, quarante-huit ans, hotelier, 14 rue des Jeuneurs, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxiene arrondissement de Faris, faisant tion de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Omeryland Allies 