Le deux sout mil neuf cent querente-six, sept heures quinze minutes, est décédée au domicile conjugal, 108 rue d' Aboukir, Marte Emilienne Solange PETIT, concierge, née à Banogne Recouvrance (Ardennes) le ** vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-treize; fille de Jeen Baptiste Emile Ostave Petit et de Ma rie Adolphine Eugénie Boitte, époux décédés; épouse de Hubert Théophile RENARD. Dressé le trois sout mi neuf cent quarente-six, neur heures, aur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxième a rondissement de Paris. many Telil Le deux aout mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures quinse minutes, est décédé au domicile conjuga 94 rue Montorgueil, Georges HECQ, grainetier, né à Brugelette (Belgique) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Edouard Hesq et de Florentine Saligo, époux décédés; vour en premières no ces de Marguerite Sehavy; époux en secondes noces de Marie Louise Cécile Le Faure. Dressé le einq aout mil neuf cent quarante-siz, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Fernend Petit, cinquante-neu ans, employé, 4 rue des Petits Peses, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Mai du deuxiome arrondissement de Paris. zany des Anciens an mil neuf cent quarant e-cing, le vingt-deux aveil, est décédé à Mautheusen (Autriche), MEURAT Raymond André, né le six novembre mil neuf cent quatorse à Chempigny-sur- Marne (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, II° (Seine), 27 rue du Caire; fils de Meurat Pierre G briel et de Le Moal Hélone Amélie, son épouse; époux de Zonce Sylvie. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guer à Paris, le 27 Juillet 1946, conformément sux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (article 3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur le base des éléments d'information figu rant su dessier du de cujus, qui nous aété présenté ce messe jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Vince Transcrit le einq sout mil neuf cent quarante-siz, dix heures vingt minutes, par Nous, Jean Braun, Adjo au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bay Ministere des Anciens mil neur cent quarante-Grois, le dix-sept septembre est décédé Wiener Noudorf (Autriche), VERDURE Adrien Marcel Paul, né le vingt-huit mars mil neuf cent sept à Diepp (Seine-Inférieure), domicilié en dernier lieu à Paris 2° (Seine), 19 rue Dussoubs, porteur aux Halles, fils de Verdure Charles Louis Edouard et de Letanneur Lucie Marie Augustine Thérese, son épouse; époux Hoffmann Jeanne. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierro, Officier de l'Etat civil au Mi- nistere des Anciens Combatsants et Victimes civiles de la Guerre, a Paris le 24 Juillet 1946, conformé- ment aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Ostobre 1945 (Journal officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dessier N° 9578 qui nous a été présenté ce mem jour. L'officier a'Etat civil. Signé: Vincent. le winq aous mil nouf cent quarante=six, dix heures trente minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Mairo du deuxieme arrondissement de Paris. 3ay Mairie du 13° Art.-.Le vingt=un juin mil neuf cent quarante-six, à une heure, est décédée, 47 Boulevard 1 *Hopital, 47. Marie Eugénie Louise TOURETS, domiciliée, rue Léopold Bellan 10, née à Rouen (Seine-Infé rieure) le douze décembre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Auguste Justin Tourets et de Louise Eugénie Marie Despery, époux décédés; divorcée en premières noces de Emile Alfred Frédério Ménager, et veuve en secondes noces de Gusteve Josegh LEGRAND. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-six, à seize heures trente, sur la déclaration de Jean Maune, quarante-neuf ans, employé, Boul vard de 1 'Hopital, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13°ar- rondissement de Paris.(Suivent les signatures) Transcrit le cinq aout mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. - Le deux sout mil neuf cent querente-six, sept heures quinze minutes, est décédée au domicile conjugal, 108 rue d' Aboukir, Marte Emilienne Solange PETIT, concierge, née à Banogne Recouvrance (Ardennes) le ** vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-treize; fille de Jeen Baptiste Emile Ostave Petit et de Ma rie Adolphine Eugénie Boitte, époux décédés; épouse de Hubert Théophile RENARD. Dressé le trois sout mi neuf cent quarente-six, neur heures, aur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxième a rondissement de Paris. many Telil Le deux aout mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures quinse minutes, est décédé au domicile conjuga 94 rue Montorgueil, Georges HECQ, grainetier, né à Brugelette (Belgique) le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Edouard Hesq et de Florentine Saligo, époux décédés; vour en premières no ces de Marguerite Sehavy; époux en secondes noces de Marie Louise Cécile Le Faure. Dressé le einq aout mil neuf cent quarante-siz, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Fernend Petit, cinquante-neu ans, employé, 4 rue des Petits Peses, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Mai du deuxiome arrondissement de Paris. zany des Anciens an mil neuf cent quarant e-cing, le vingt-deux aveil, est décédé à Mautheusen (Autriche), MEURAT Raymond André, né le six novembre mil neuf cent quatorse à Chempigny-sur- Marne (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, II° (Seine), 27 rue du Caire; fils de Meurat Pierre G briel et de Le Moal Hélone Amélie, son épouse; époux de Zonce Sylvie. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guer à Paris, le 27 Juillet 1946, conformément sux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (article 3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur le base des éléments d'information figu rant su dessier du de cujus, qui nous aété présenté ce messe jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Vince Transcrit le einq sout mil neuf cent quarante-siz, dix heures vingt minutes, par Nous, Jean Braun, Adjo au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bay Ministere des Anciens mil neur cent quarante-Grois, le dix-sept septembre est décédé Wiener Noudorf (Autriche), VERDURE Adrien Marcel Paul, né le vingt-huit mars mil neuf cent sept à Diepp (Seine-Inférieure), domicilié en dernier lieu à Paris 2° (Seine), 19 rue Dussoubs, porteur aux Halles, fils de Verdure Charles Louis Edouard et de Letanneur Lucie Marie Augustine Thérese, son épouse; époux Hoffmann Jeanne. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierro, Officier de l'Etat civil au Mi- nistere des Anciens Combatsants et Victimes civiles de la Guerre, a Paris le 24 Juillet 1946, conformé- ment aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Ostobre 1945 (Journal officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dessier N° 9578 qui nous a été présenté ce mem jour. L'officier a'Etat civil. Signé: Vincent. le winq aous mil nouf cent quarante=six, dix heures trente minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Mairo du deuxieme arrondissement de Paris. 3ay Mairie du 13° Art.-.Le vingt=un juin mil neuf cent quarante-six, à une heure, est décédée, 47 Boulevard 1 *Hopital, 47. Marie Eugénie Louise TOURETS, domiciliée, rue Léopold Bellan 10, née à Rouen (Seine-Infé rieure) le douze décembre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Auguste Justin Tourets et de Louise Eugénie Marie Despery, époux décédés; divorcée en premières noces de Emile Alfred Frédério Ménager, et veuve en secondes noces de Gusteve Josegh LEGRAND. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-six, à seize heures trente, sur la déclaration de Jean Maune, quarante-neuf ans, employé, Boul vard de 1 'Hopital, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13°ar- rondissement de Paris.(Suivent les signatures) Transcrit le cinq aout mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. - 