Vingt-sept Ministere des Anciens en mil neuf cent qusrente-trois, le est décédé Coss MORT POUR LA FRANCE"à Weinsr-Buchenwald (Allemagne), GRIFFON René Eugene, né le vingt-huit avril mil ** neuf cent quinze à Paris, 19° (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris (II°) (Seine), 3 Passage Bas--- four; fils de Amédée Griffon et de Seguin JEanne Eugénie, son épouse; célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattents et Vieti- me de Guerro, à Paris, le 21 Juin 1946, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'omdonnence due 30 Octobre 1945(Journa1 officiel du 31 Octobre 1945) sur le base des éléments d'information figurant au* dossier N° 7.396 qui nous été présenté ce neme jour. L'officier d'Etat civil. Signê: erit le dix=sept juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire* du deuxiene arrondissement de Paris. yany Ministère des Anciens an mil neuf cent quarante-trois, le vingt-trois décembre est décéaé "MORT POUR LA FRANCE" à Auschwitz (Pologne), LEKUS Alexandre, né le quatre décembre mil huit cent quatre vingt-huit à Memel (Lithuanie), domicilié en dernier lieu à Paris, 2° (Seine), 46 rue de Cléry, compta- ble, fils de Lekus Elie et de Femberg Rosalie, son épouse, époux décédés; époux de DJIAN Rachel, sans pre fession. Le présent aste a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etst civil au Ministere des Ancions Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le 2 Juillet 1946, conformément aus dispositions de ** l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des 61é- ments d'information figurant au dossier N° 6657 qui nous a été présenté ce neme jour. L'officier d'Etat * civil. Signé: Illisible. Transcrit le dix=wept juillet mil neuf cent quarante=six, dix heures trente mi- nutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sany Mairie du 4°Art.-.Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-six, une heure trente, est décédé, 1 Place du * Parvis, Paul BARRÉ, né à Arcis-sur-Aube (Aube) le onze jenvier mil huit cent soixante-dix, sans profes sion, domicilié, 149 rue Saint Denis; fils de Emile Barré et de Noöle Clotilde époux décédés; céli bataire. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent quarants-six, seize heures trente, sur la déclaration de . René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cente quarante-six, dix heures cinquante minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxione arrondis-- sement de Paris. yanf Mairie du 4°Art.-.Le seise juin mil neuf cent quarante-six, vingt heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri ROTHSTEIN, née à paris, 12°, le vingt décembre mil neuf cent, commergant, domicilié, 151 ** rue Montmartre; fils de Sanuel Rothstein et de Rebecca Kupeband, époux décédés; époux de Angèle Louise ** Augustine Biguet. Dreasé le dix-sept juin mil neuf cent quarante-six, douze heures, sur la déclaration de zené Tuny, employé. trente-six ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du d'arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatures) Transcrit le diz-sept juillet mil nour cent quarante-six, onze heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. yay Mairie du 4°Art.-.Le dix-sept juin mil neuf cent quarante-siz, douse heures, est décédée. 1 Place du Par= vis, Marie Louise LANG, concierge, domiciliée, 7 rue Port Mahon; fille de Nicolas Lang et de Marie Louise Flonner, époux décédés; épouse de Fernand Jules Prudent HERVIEUX. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent * querante-six, onse heures, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Mé-- daille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signa-- tures) Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-six, douze heures, par Nous, Jean Breun, ** Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. may Vingt-sept Ministere des Anciens en mil neuf cent qusrente-trois, le est décédé Coss MORT POUR LA FRANCE"à Weinsr-Buchenwald (Allemagne), GRIFFON René Eugene, né le vingt-huit avril mil ** neuf cent quinze à Paris, 19° (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris (II°) (Seine), 3 Passage Bas--- four; fils de Amédée Griffon et de Seguin JEanne Eugénie, son épouse; célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattents et Vieti- me de Guerro, à Paris, le 21 Juin 1946, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'omdonnence due 30 Octobre 1945(Journa1 officiel du 31 Octobre 1945) sur le base des éléments d'information figurant au* dossier N° 7.396 qui nous été présenté ce neme jour. L'officier d'Etat civil. Signê: erit le dix=sept juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire* du deuxiene arrondissement de Paris. yany Ministère des Anciens an mil neuf cent quarante-trois, le vingt-trois décembre est décéaé "MORT POUR LA FRANCE" à Auschwitz (Pologne), LEKUS Alexandre, né le quatre décembre mil huit cent quatre vingt-huit à Memel (Lithuanie), domicilié en dernier lieu à Paris, 2° (Seine), 46 rue de Cléry, compta- ble, fils de Lekus Elie et de Femberg Rosalie, son épouse, époux décédés; époux de DJIAN Rachel, sans pre fession. Le présent aste a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etst civil au Ministere des Ancions Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le 2 Juillet 1946, conformément aus dispositions de ** l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des 61é- ments d'information figurant au dossier N° 6657 qui nous a été présenté ce neme jour. L'officier d'Etat * civil. Signé: Illisible. Transcrit le dix=wept juillet mil neuf cent quarante=six, dix heures trente mi- nutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sany Mairie du 4°Art.-.Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-six, une heure trente, est décédé, 1 Place du * Parvis, Paul BARRÉ, né à Arcis-sur-Aube (Aube) le onze jenvier mil huit cent soixante-dix, sans profes sion, domicilié, 149 rue Saint Denis; fils de Emile Barré et de Noöle Clotilde époux décédés; céli bataire. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent quarants-six, seize heures trente, sur la déclaration de . René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cente quarante-six, dix heures cinquante minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxione arrondis-- sement de Paris. yanf Mairie du 4°Art.-.Le seise juin mil neuf cent quarante-six, vingt heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri ROTHSTEIN, née à paris, 12°, le vingt décembre mil neuf cent, commergant, domicilié, 151 ** rue Montmartre; fils de Sanuel Rothstein et de Rebecca Kupeband, époux décédés; époux de Angèle Louise ** Augustine Biguet. Dreasé le dix-sept juin mil neuf cent quarante-six, douze heures, sur la déclaration de zené Tuny, employé. trente-six ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du d'arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatures) Transcrit le diz-sept juillet mil nour cent quarante-six, onze heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. yay Mairie du 4°Art.-.Le dix-sept juin mil neuf cent quarante-siz, douse heures, est décédée. 1 Place du Par= vis, Marie Louise LANG, concierge, domiciliée, 7 rue Port Mahon; fille de Nicolas Lang et de Marie Louise Flonner, époux décédés; épouse de Fernand Jules Prudent HERVIEUX. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent * querante-six, onse heures, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Mé-- daille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signa-- tures) Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-six, douze heures, par Nous, Jean Breun, ** Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. may 