Mairie du 4° Art.- Le dix jenvier mil neuf cent querente-six, quatre heures quinze, est ascbibe. 1Place du Parvis, Marguerite Blanche BRIQUET, née à Paris, premer errondiasement, le vingt-trois aout mil hut cent soixante-treize, sans profession, domiciliée 20 rue Saint Fiacre, fille de Jean Pierre BRIQUET, et de Zélia CHARVOYE, époux décédés; épouse de André SAVEY.Dressé le six Vanvier mil neuf cent quarante-s: quatorze heures trente, sur la déclaration de André Souvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean Mouly, Président du Comité de Libération du quatrieme arrond: sement, faisant fonction de waire, officier de l'Etat Civil, décoré de la Croix de Guerre et de la Méd signatures) Transcrit le treize février mil neuf cent quarante-six, onze * le Militeire. (Suivent les - heures, dix. par Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération du deuxième arrondissement de Pt ris, faisant fonction de Maira Adjoint. got Mairie du 4° Art.- Le dix janvier mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite VALANTIN, née à Aiffres (Deux-Sevrea) le neuf sout mil huit cent seixente-six; sans profession, domiciliée 18 rue de la Michodiere; fille de Jean Valantin, et de Madeleine Noël, époux dé cédés; veuve de Henri Joseph MOGEY.Dressé le onse janvier mil neuf cent quarante-six, treize heures, 31 la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sign Président du Comité de Libération du quatrione arrondissement de Paris, faisant avec Nous, Jean Mouly, fonction de Maire . Officier de l'Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre (Suivent les signatures) .- Transerit le treize février mil neuf cent quarante-six, onze heures vingt, 1 Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisent fon tion de Maire Adjoint. grouty Maivie du 4° Art.- Le seize jenvier mil neuf cent Querante-six, trois heures quarante, est décédé, 1 P ce du Parvis, Pierre BEURDIN, né à Bracry (Nlevre) le dix-huit juillet mil huit cent soixanta-dix-huit magasinier, domicilié 23 rue 'Aboukir, fils de Jean BEURDIN, et de Geneviève BIDE, époux décédés; épo de Jeanne Prévotat. Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-six, treize heures, sur la déclarat de Armand Bouvet, employé, trants-six ans, 1 Place au parvis, qui, lecture faite a signé avac Nous, Ja Mouly, Président du Comité de Libération du quatriene arrondissement de Paris, faisant fonction de Mai officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signat rea) - Transcrit le treize #évrier mil neuf cent quarante-six, onze heures trente, par Nous, Gsorges * Courend, Membre du Comité de Libération du deuxiene arrondissement de Paris, faisent fenetion de Maire Adjoint. Qpank Mairie ãu 4° Art.- Le seize janvier mil neuf cent quarante-six, trois heures vingt. est décédée, 1 Pla du Parvis, Lucie Eugénie ROULE, née à Endival (Belgique) le quinze seytembre mil huit cent soixante-tr de; 3ans profession, domiciliée, 6 rue Bleue, fille de Edouard ROULE et de Anita Valegne, époux décédé Veuve de Louis Armand Chemain. - Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-six, treize heures trent sur la déclaration de Armand Bouvet, trente=six ans, employé, 1 Place du Parviss qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, du Comité de Libération du quatrieme arrondissement de Paris," faisant fonction de Maire . Officier de ldetat Civil, décoré de la Médaille Militaire st de la Croix a Guerre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize février mil neuf cent quarante-six, onze heures quarante, par Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération au deuxieme arrondissement de Pari faisant fonction de Maire Adjoint. gaints Mairie du 12° Art.- Le dix janvier mil neur cent quarante-size seize heures quinze, est décédé, 158 Av nue du Général Michel Bizot, Richard Henri COUDERC, né à Paris, quatrième arrondissement, le trente ma mil nouf cent quarante-cinq, fils de Henry Alexandre COUDERC, infirmier et de Antoinette TESTEIL. son épouse, concierge, domiciliés à Par&s, 8 rue de cléry. Dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-s sur la déclarstionde Jean Mertin, trente-cinq ans, employé, 158 Avenue du Général Michel Bizot,qui, le ture faite a signé avec Nous. Vincent Guillo, Membre du Comité de Libération du douzieme arrondissemen de Paris, Faisant fonction de maire Adjoint, Officier de l'Etat les signatures) .- Trans crit le treize février mil nouf cent quarants-six, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, George Courand, Membre du Cémité de Libération au deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. 8th Mairie du 4° Art.- Le dix jenvier mil neuf cent querente-six, quatre heures quinze, est ascbibe. 1Place du Parvis, Marguerite Blanche BRIQUET, née à Paris, premer errondiasement, le vingt-trois aout mil hut cent soixante-treize, sans profession, domiciliée 20 rue Saint Fiacre, fille de Jean Pierre BRIQUET, et de Zélia CHARVOYE, époux décédés; épouse de André SAVEY.Dressé le six Vanvier mil neuf cent quarante-s: quatorze heures trente, sur la déclaration de André Souvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean Mouly, Président du Comité de Libération du quatrieme arrond: sement, faisant fonction de waire, officier de l'Etat Civil, décoré de la Croix de Guerre et de la Méd signatures) Transcrit le treize février mil neuf cent quarante-six, onze * le Militeire. (Suivent les - heures, dix. par Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération du deuxième arrondissement de Pt ris, faisant fonction de Maira Adjoint. got Mairie du 4° Art.- Le dix janvier mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marguerite VALANTIN, née à Aiffres (Deux-Sevrea) le neuf sout mil huit cent seixente-six; sans profession, domiciliée 18 rue de la Michodiere; fille de Jean Valantin, et de Madeleine Noël, époux dé cédés; veuve de Henri Joseph MOGEY.Dressé le onse janvier mil neuf cent quarante-six, treize heures, 31 la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sign Président du Comité de Libération du quatrione arrondissement de Paris, faisant avec Nous, Jean Mouly, fonction de Maire . Officier de l'Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre (Suivent les signatures) .- Transerit le treize février mil neuf cent quarante-six, onze heures vingt, 1 Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisent fon tion de Maire Adjoint. grouty Maivie du 4° Art.- Le seize jenvier mil neuf cent Querante-six, trois heures quarante, est décédé, 1 P ce du Parvis, Pierre BEURDIN, né à Bracry (Nlevre) le dix-huit juillet mil huit cent soixanta-dix-huit magasinier, domicilié 23 rue 'Aboukir, fils de Jean BEURDIN, et de Geneviève BIDE, époux décédés; épo de Jeanne Prévotat. Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-six, treize heures, sur la déclarat de Armand Bouvet, employé, trants-six ans, 1 Place au parvis, qui, lecture faite a signé avac Nous, Ja Mouly, Président du Comité de Libération du quatriene arrondissement de Paris, faisant fonction de Mai officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signat rea) - Transcrit le treize #évrier mil neuf cent quarante-six, onze heures trente, par Nous, Gsorges * Courend, Membre du Comité de Libération du deuxiene arrondissement de Paris, faisent fenetion de Maire Adjoint. Qpank Mairie ãu 4° Art.- Le seize janvier mil neuf cent quarante-six, trois heures vingt. est décédée, 1 Pla du Parvis, Lucie Eugénie ROULE, née à Endival (Belgique) le quinze seytembre mil huit cent soixante-tr de; 3ans profession, domiciliée, 6 rue Bleue, fille de Edouard ROULE et de Anita Valegne, époux décédé Veuve de Louis Armand Chemain. - Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-six, treize heures trent sur la déclaration de Armand Bouvet, trente=six ans, employé, 1 Place du Parviss qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, du Comité de Libération du quatrieme arrondissement de Paris," faisant fonction de Maire . Officier de ldetat Civil, décoré de la Médaille Militaire st de la Croix a Guerre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize février mil neuf cent quarante-six, onze heures quarante, par Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération au deuxieme arrondissement de Pari faisant fonction de Maire Adjoint. gaints Mairie du 12° Art.- Le dix janvier mil neur cent quarante-size seize heures quinze, est décédé, 158 Av nue du Général Michel Bizot, Richard Henri COUDERC, né à Paris, quatrième arrondissement, le trente ma mil nouf cent quarante-cinq, fils de Henry Alexandre COUDERC, infirmier et de Antoinette TESTEIL. son épouse, concierge, domiciliés à Par&s, 8 rue de cléry. Dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-s sur la déclarstionde Jean Mertin, trente-cinq ans, employé, 158 Avenue du Général Michel Bizot,qui, le ture faite a signé avec Nous. Vincent Guillo, Membre du Comité de Libération du douzieme arrondissemen de Paris, Faisant fonction de maire Adjoint, Officier de l'Etat les signatures) .- Trans crit le treize février mil nouf cent quarants-six, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, George Courand, Membre du Cémité de Libération au deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. 8th 