neur Le treiza février mil nout cent quarants-Six, vingt-trois houres, est abcide aus domicile conjugal, 52 ** rue à' Aboukir, Henri Emile CHERON, tailleur, né à Meaux (Seine-et-Marne) le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Henri Belloni Chéron et de Rose Jeséphine Victoire Ruelle, époux décédés époux de Victorine Marinette Blois. Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la décleration de Fernand Petit, cinquante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Pares, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Membre au Comité de Libération du dauxione * errondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. Pdd (Nailly Le treise février mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédée chez son pere, 27 rue de Choiseul, Sabine Fabienne Balkis JEAN, sans profession, née à Paris (seiziene arrondissement) le trente=un octobre mil neuf cont neuf; fille de René Jean, rédactsur au journal "Le Monde" et de Madeleine Pierrette Jean- J nine Berteaux, son épouse, décédée; épouse de Jean MARCOTORCHINO. Pressé le quinze février mil neuf cent quarante-six, nouf heures quarante minutes, sur la déclaration de Jacques Pasquier, dix-neuf ans, employé e 70 rue des Saints Peres, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libé-- ration du deuxieme &rrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. Rectific pan decision all Mouniuul be proceireur dela a Pain, n°, 95. 233515/RN/1 en dare olu najuin 1995, en a sens me eipouse dela defunie se peeno mmie Victoz Jean Dominijue. Lc spulleti9s5 L'Officier l'État-Civi| prowery Hanquel Délégué de par 84 Le quatorze février mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé au domicile conjugal, 107 Boulevard Sébastopol, Albert Gaston SAINT-ROMAS, chef de service, né à Paris (dix-huitieme arrondissement) le quatre mars mil huit cent soixante-dix-huit; fils de Pierre Maurice Saint-Romss et de Laurence Maria Adelalde Leporcher, époux décédés; époux de Marguerite Clémentine Rey. Dressé le quinze ** révrier mil neuf cent quarante=six, treise heures, sur la déclaration de Lucien Garnier, quarante-deux ** ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule Neailly, Membre du ** Comit € de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. Ang dray Le quinze février mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures dix minutes, est décéaée en son domicile, * 146 rue Montmartre, Adele Albertine PAUCHET, commergante, née à Paris (dix-neuviene arrondissement) le * six juin mil huit cent soixante-quinse; fille de Pierre Joseph Etienne Pauchet et de Marie Clara Félicie Riché, époux décédés; célibataire. Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-six, onse heures, * sur la déclaration de Suzanne Maire, quarante-sept ans, commergante, 146 rue Montmartre, niece de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Hembre du Comité de Libération du deuxieme * arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. S.llais Mairie du 14°Art.-.Le trois février mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédé, rue Pier re Larousse, 7. Eugene René Raymond DULCHE, domicilié, 156 rue Saint Denis, né à Senones (Vosgas) le *** treize juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, employé d'assurances; fils de Eugene Dulché et de Eugé- nie Simonet, époux décédés; époux de Henriette Aimée Cudorge. Dressé le cinq février mil nouf cent qua-- rante-six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-huit ans, employé, 182 * Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Divet, faisant fonction a° Adjoint au Mat re du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept février mil neuf cent* quarante-six, onze heures dix minutes, par Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxie me arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. PNO Mairie de Drancy (Seine) .Le neuf sévrier mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédé, 29 rue * du Commandant Baroche. Louis Charles NAUDIN, né le dix-neuf sout mil huit cent quatre-vingt-sept a Ver=- sailles (Seine-et-oise), surveillant, domicilié a Paris, 15 rue de la Banque; fils de Louis Jacques Nau- din et de Victorine Félicité Moreau, époux décédés; divorcé en premieres noces de Marie Pauline Augusti- ne Hegloin; époux en secondes noces de Marie Marguerite Anals Sabatier, cinquante-deux ans, conciarge, * domiciliée a Paris, 15 rue de la Banque. Dressé le onse février mil neuf cent quarante-six, treize res quarante, sur la déclaration de 1° 'épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert ** Gaston Roulaud, Maire de Drancy, Officier de l'Etat civil. (suivent les signatures) .Transcrit le dix=== sept février mil neuf cent quarante-six, onae heures trente minutes, par Nous, Paule Noailly, Membre du* Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. neur Le treiza février mil nout cent quarants-Six, vingt-trois houres, est abcide aus domicile conjugal, 52 ** rue à' Aboukir, Henri Emile CHERON, tailleur, né à Meaux (Seine-et-Marne) le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Henri Belloni Chéron et de Rose Jeséphine Victoire Ruelle, époux décédés époux de Victorine Marinette Blois. Dressé le quatorze février mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la décleration de Fernand Petit, cinquante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Pares, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Membre au Comité de Libération du dauxione * errondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. Pdd (Nailly Le treise février mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédée chez son pere, 27 rue de Choiseul, Sabine Fabienne Balkis JEAN, sans profession, née à Paris (seiziene arrondissement) le trente=un octobre mil neuf cont neuf; fille de René Jean, rédactsur au journal "Le Monde" et de Madeleine Pierrette Jean- J nine Berteaux, son épouse, décédée; épouse de Jean MARCOTORCHINO. Pressé le quinze février mil neuf cent quarante-six, nouf heures quarante minutes, sur la déclaration de Jacques Pasquier, dix-neuf ans, employé e 70 rue des Saints Peres, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libé-- ration du deuxieme &rrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. Rectific pan decision all Mouniuul be proceireur dela a Pain, n°, 95. 233515/RN/1 en dare olu najuin 1995, en a sens me eipouse dela defunie se peeno mmie Victoz Jean Dominijue. Lc spulleti9s5 L'Officier l'État-Civi| prowery Hanquel Délégué de par 84 Le quatorze février mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé au domicile conjugal, 107 Boulevard Sébastopol, Albert Gaston SAINT-ROMAS, chef de service, né à Paris (dix-huitieme arrondissement) le quatre mars mil huit cent soixante-dix-huit; fils de Pierre Maurice Saint-Romss et de Laurence Maria Adelalde Leporcher, époux décédés; époux de Marguerite Clémentine Rey. Dressé le quinze ** révrier mil neuf cent quarante=six, treise heures, sur la déclaration de Lucien Garnier, quarante-deux ** ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule Neailly, Membre du ** Comit € de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. Ang dray Le quinze février mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures dix minutes, est décéaée en son domicile, * 146 rue Montmartre, Adele Albertine PAUCHET, commergante, née à Paris (dix-neuviene arrondissement) le * six juin mil huit cent soixante-quinse; fille de Pierre Joseph Etienne Pauchet et de Marie Clara Félicie Riché, époux décédés; célibataire. Dressé le dix-sept février mil neuf cent quarante-six, onse heures, * sur la déclaration de Suzanne Maire, quarante-sept ans, commergante, 146 rue Montmartre, niece de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paule Noailly, Hembre du Comité de Libération du deuxieme * arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. S.llais Mairie du 14°Art.-.Le trois février mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédé, rue Pier re Larousse, 7. Eugene René Raymond DULCHE, domicilié, 156 rue Saint Denis, né à Senones (Vosgas) le *** treize juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, employé d'assurances; fils de Eugene Dulché et de Eugé- nie Simonet, époux décédés; époux de Henriette Aimée Cudorge. Dressé le cinq février mil nouf cent qua-- rante-six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-huit ans, employé, 182 * Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Divet, faisant fonction a° Adjoint au Mat re du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept février mil neuf cent* quarante-six, onze heures dix minutes, par Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxie me arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. PNO Mairie de Drancy (Seine) .Le neuf sévrier mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédé, 29 rue * du Commandant Baroche. Louis Charles NAUDIN, né le dix-neuf sout mil huit cent quatre-vingt-sept a Ver=- sailles (Seine-et-oise), surveillant, domicilié a Paris, 15 rue de la Banque; fils de Louis Jacques Nau- din et de Victorine Félicité Moreau, époux décédés; divorcé en premieres noces de Marie Pauline Augusti- ne Hegloin; époux en secondes noces de Marie Marguerite Anals Sabatier, cinquante-deux ans, conciarge, * domiciliée a Paris, 15 rue de la Banque. Dressé le onse février mil neuf cent quarante-six, treize res quarante, sur la déclaration de 1° 'épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert ** Gaston Roulaud, Maire de Drancy, Officier de l'Etat civil. (suivent les signatures) .Transcrit le dix=== sept février mil neuf cent quarante-six, onae heures trente minutes, par Nous, Paule Noailly, Membre du* Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. 