Huit Le onze février mil neuf cent querante-six, trois heures, est ascede au domicile conjugal, 275 rue Saint Denis, Lucien Fmile AVÉ, imprimeur, né à Troyes (Aube) le vingt-deux mars miX huit cent- quatre-vingt-sept fils de Etienne Emile Gabriel Avé et de Marie Camille Rosins Ida Laffilez, époux décédés; époux de Marie Augustine Alix Stébel. Dressé le douze février mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Eliane Avé, vingt-neuf ans, imprineur, 275 rue Saint Denis, fille du défunt, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Georges Courant, Membre du Comité de Libération du deuxiene arrondissement de Paris, fai-- sent fonction de Maire Adjoint. ghartai glondy Meirie du 4° Art.- Le trois janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures trente. est décédé 1 Place * du Parvis, Francisco BOIX. né à Burriana (Espagne) le quatre septembre mil neuf cent cinq, sans profes- sion. domicilié 19 rue Tiquetonne, fils de José BOIX et de Dolores ROS, époux décédés; époux de Josefa ## Vera. Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-six, quatorze heures quarante, sur la déclaration, de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du COmité de Libération du quatriene arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire officier de l'Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signatu= res. Transerit le treize février mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Geor= ges Courant, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisent fonction de Mai- re Adjoint. iglands Mairie du 4° Art.- Le einq janviersmil neur cent quarante-six, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Admire Ernestine CHIMIER, née à Azé (Mayenne) le seize mars mil huit cent soixante-guatre,## couturiere, domiciliée 12 rue des Petits Carreaux; fille de Jean Chimier et de Marie Rousseau, époux dé- cédés, vouve de Innocent ZANETTI. Dressé le sept 1 nvier mil neuf cent quarante-six, quatorze heures tren te, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trento-six ans, 1 Place du Farvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean Mouly, Préaident du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, fai - sant fonction de Maire, Officier de l'Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guer= re. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize février mil neuf cent quarante-six dix heures trente * cinq, par Nous, Georges Courant, Mambre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, fai- sant fonction de Maire Adjoint. gook Mairie du 13°ART.- Le vingt-trois Janvier mil neuf cent quarante-six, à neuf heurs3, ast décédée, 47 Bou= levard de l'Hopital, Marguerite GUILTON, domiciliée 29 rue Greneta 20. née à Paris dix-huitione arrondis= sement, le neuf février mil huit cent soixante-trois,, sans profession, fille de Frangois GUILTON et de Louise BAUQUET, époux décédés; célibataire. Dreasé le vingt-Quatre janvier mil neuf cent quarante-six,## seize heures vingt, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé, Boulevard de 1*Hopital, 47, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean Batut, Croix de Guerre, faisant fonction de Meire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize février nil neuf cent quarante-six, dix heures quarante minutes, par Nous, Georges Courant, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. a loun Mairie du 15° Art. Le vingt=un janvier mil neuf cent quarante-six, douze heures trente, est décédée. 149 rue de Sevres, Jeannine Christiane CALLET, née à Paris, quinzieme arrondissement, le neuf juin mil nouf cent trente-un, fille de Joseph Francisque CALLET et de Susanne THIERIET, couturiere, son épouse, domici- liés 34 Passage du Ponceau. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-six, seize heures quinze sur la déclaration de Yves Le Page. quarante ans, employé, 149 rue de Sevres, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean Rantien, Membre du Comité de Libération du XV° Arrondissement de Paris, faisant fonctions d'officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) - Transcrit le treize février mil neuf cent querante six, dix heures cinquante minutes, par Nous, Georges Courant, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjeint. Ogbunch Mairie du 4° Art. Le vingt-un janvier mil neuf cent quarente-six, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Marius ANTHONIOZ, né a Lesgote (Haute-Vienne) le einq septembre mil huit cent quatre-vingt dix-huity porteur aux Halles, domicilié 26 rue Dussoubs, fils de Julien ANTHONIOZ et de anges ANTHONIOZ époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-six, seize heures trente.* sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du quatriome arrondissement de Paris, fai-- sant fonction de Maire, officier de l'Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guer= re. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize février mil neuf cent quarante-sixo onze heures, par * Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonc=- tion de Maire Adjoint. Huit Le onze février mil neuf cent querante-six, trois heures, est ascede au domicile conjugal, 275 rue Saint Denis, Lucien Fmile AVÉ, imprimeur, né à Troyes (Aube) le vingt-deux mars miX huit cent- quatre-vingt-sept fils de Etienne Emile Gabriel Avé et de Marie Camille Rosins Ida Laffilez, époux décédés; époux de Marie Augustine Alix Stébel. Dressé le douze février mil neuf cent quarante-siz, dix heures, sur la déclaration de Eliane Avé, vingt-neuf ans, imprineur, 275 rue Saint Denis, fille du défunt, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Georges Courant, Membre du Comité de Libération du deuxiene arrondissement de Paris, fai-- sent fonction de Maire Adjoint. ghartai glondy Meirie du 4° Art.- Le trois janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures trente. est décédé 1 Place * du Parvis, Francisco BOIX. né à Burriana (Espagne) le quatre septembre mil neuf cent cinq, sans profes- sion. domicilié 19 rue Tiquetonne, fils de José BOIX et de Dolores ROS, époux décédés; époux de Josefa ## Vera. Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-six, quatorze heures quarante, sur la déclaration, de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du COmité de Libération du quatriene arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire officier de l'Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signatu= res. Transerit le treize février mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Geor= ges Courant, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisent fonction de Mai- re Adjoint. iglands Mairie du 4° Art.- Le einq janviersmil neur cent quarante-six, onze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Admire Ernestine CHIMIER, née à Azé (Mayenne) le seize mars mil huit cent soixante-guatre,## couturiere, domiciliée 12 rue des Petits Carreaux; fille de Jean Chimier et de Marie Rousseau, époux dé- cédés, vouve de Innocent ZANETTI. Dressé le sept 1 nvier mil neuf cent quarante-six, quatorze heures tren te, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trento-six ans, 1 Place du Farvis, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean Mouly, Préaident du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, fai - sant fonction de Maire, Officier de l'Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guer= re. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize février mil neuf cent quarante-six dix heures trente * cinq, par Nous, Georges Courant, Mambre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, fai- sant fonction de Maire Adjoint. gook Mairie du 13°ART.- Le vingt-trois Janvier mil neuf cent quarante-six, à neuf heurs3, ast décédée, 47 Bou= levard de l'Hopital, Marguerite GUILTON, domiciliée 29 rue Greneta 20. née à Paris dix-huitione arrondis= sement, le neuf février mil huit cent soixante-trois,, sans profession, fille de Frangois GUILTON et de Louise BAUQUET, époux décédés; célibataire. Dreasé le vingt-Quatre janvier mil neuf cent quarante-six,## seize heures vingt, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé, Boulevard de 1*Hopital, 47, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean Batut, Croix de Guerre, faisant fonction de Meire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize février nil neuf cent quarante-six, dix heures quarante minutes, par Nous, Georges Courant, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. a loun Mairie du 15° Art. Le vingt=un janvier mil neuf cent quarante-six, douze heures trente, est décédée. 149 rue de Sevres, Jeannine Christiane CALLET, née à Paris, quinzieme arrondissement, le neuf juin mil nouf cent trente-un, fille de Joseph Francisque CALLET et de Susanne THIERIET, couturiere, son épouse, domici- liés 34 Passage du Ponceau. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-six, seize heures quinze sur la déclaration de Yves Le Page. quarante ans, employé, 149 rue de Sevres, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean Rantien, Membre du Comité de Libération du XV° Arrondissement de Paris, faisant fonctions d'officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) - Transcrit le treize février mil neuf cent querante six, dix heures cinquante minutes, par Nous, Georges Courant, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjeint. Ogbunch Mairie du 4° Art. Le vingt-un janvier mil neuf cent quarente-six, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Marius ANTHONIOZ, né a Lesgote (Haute-Vienne) le einq septembre mil huit cent quatre-vingt dix-huity porteur aux Halles, domicilié 26 rue Dussoubs, fils de Julien ANTHONIOZ et de anges ANTHONIOZ époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-six, seize heures trente.* sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du quatriome arrondissement de Paris, fai-- sant fonction de Maire, officier de l'Etat Civil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guer= re. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize février mil neuf cent quarante-sixo onze heures, par * Nous, Georges Courand, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonc=- tion de Maire Adjoint. 