Le quatorse janvier mil neuf cent querente-six, seize houres trente minutes, est décédé en son demicile, 183 rue Seint Denis, Laurent STASSINET, sans profession, né à Reclenge (Belgique) le dix-huit acut mil * huit cent quatre-vingt-cinq; fils de Jacques Stassinet et de Laurence Marie, époux décédés; divorcé de * Andrée Barriere. Dressé le 16 Janvier séize janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures trente minu- tes, sur la déclaration de Odette Bonvallet, trente-sept ans, vendeuse, 183 rue Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme @rrondissement * de Paris, faisant fonction de Maire. Ronvallet Galttle Le dix-sept janvier mil neuf cent quarente-six, sept heures, est décédé au domicile conjugal, 18 rue No-- tre Dame de Recouvrence, Léon Jacques THOMAS, sans profession, né à Paris (sixione arrondissement) le *** premier septembre mil huit cent soixante-neuf; fils de Frangois Thomas et de Virginie Antoinette Constan= ce Sebillot, époux décédés; époux de Jeanne Henriette Leclerc. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent * quarante-six, neuf houres vingt minutes, sur la dé claration de Mathilde Lefebvre, cinquants-un ens, femme de ménages, 75 rue du Cherche Midi à Paris, niece du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Lepty not Mairie du 19' "Art.-.Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-cinq, six heures, est décédée, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, emilie MOLDO, née à Camaret-sur-Mer (Finistere) le trois février mil neuf ### cent sept, couturiere, domiciliée à Paris, 48 rue Beauregard; fille de Léon Emmanuel Moldo domicilié a Bondy (seine), 171 rue Edouard Vaillant, et de Blanche Kerouas, son épouse, décédée; célibataire. Dressé * le jour susdit, treize heures trente, sur la déclaration de Nicolas Becker, trente-huit ans, employé, 10 * Avenue de la Porte a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Noua, Léonce Bloch, Adjoint au Maire du 19 "arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Médaille militaire et Croix de Guerre. ** (Suivent les signatures) .Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, par Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction * de Maire. Mairie du 15°Art.-.Le treize décembre mil neuf cent quarante-cinq, vingt-trois heures quarante-cing minu- tes, est décédée, 149 rue de Sevres, Claudine Anne Yvonne BLAIS, née à Paris, 14° arrondissement, le trente un aout mil neuf cent quarante-cinq; fille de Jeanne Blais, fille de salle, domiciliée rue de Palestro, 33 Dressé le quinze décemare mil neuf cent quarante-cing, douze heures cinquante minutes, sur la déclaration< de Yves Le Page, quarante ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius * Savenaud, Membre au Comité de Libération du WVarrondissement de Paris, faisant fonction d'officier de 1'e Ebat civil. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire. Mairie du 4°Art .Le déux décembre mil neur cent quarante-cinq, huit heures trente, est décédée, 1 Place * du Parvis, Marie Louise PONT, née à Saint Pardoux la Garde (Creuse) le vingt-einq mars mil huit cent soix- ante-six, sans profession, domiciliée, 7 rue Paul Lelong; fille de Jacques Pont et de Márie Rouganne, é poux décédés; veuve de Ernest MIREY. Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-cinq, douze heures, * sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean Mouly, Président au Comité de Libération du 4°arrondissement de Paris, faisant fonctio de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre. (suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six, onse heures, par Nous, Joseph Domá régo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maired Mairie du 4°Art.- Le dix=sept décembre mil, neuf cent quarante-cinq, quatorze heures, est décédé, 1 Place * du Parvis, Marius Ernest Félix CLUZEL, né a Coupiac (Aveyron) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-un, * sans profession, domicilié, 92 rue Richelieu; fils de Frangois Cluzel et de Marie Fabre, époux décédés; ** veuf de Marie Louise Hérail. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-cing, seize heures quarant aur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du d'arrondissement de Paris, faisant fonctio de Maire, officier de 1 Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signatures) .Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures vingt minutes, par Nou Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisent fonction * de Maire. 800 Le quatorse janvier mil neuf cent querente-six, seize houres trente minutes, est décédé en son demicile, 183 rue Seint Denis, Laurent STASSINET, sans profession, né à Reclenge (Belgique) le dix-huit acut mil * huit cent quatre-vingt-cinq; fils de Jacques Stassinet et de Laurence Marie, époux décédés; divorcé de * Andrée Barriere. Dressé le 16 Janvier séize janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures trente minu- tes, sur la déclaration de Odette Bonvallet, trente-sept ans, vendeuse, 183 rue Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme @rrondissement * de Paris, faisant fonction de Maire. Ronvallet Galttle Le dix-sept janvier mil neuf cent quarente-six, sept heures, est décédé au domicile conjugal, 18 rue No-- tre Dame de Recouvrence, Léon Jacques THOMAS, sans profession, né à Paris (sixione arrondissement) le *** premier septembre mil huit cent soixante-neuf; fils de Frangois Thomas et de Virginie Antoinette Constan= ce Sebillot, époux décédés; époux de Jeanne Henriette Leclerc. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent * quarante-six, neuf houres vingt minutes, sur la dé claration de Mathilde Lefebvre, cinquants-un ens, femme de ménages, 75 rue du Cherche Midi à Paris, niece du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Lepty not Mairie du 19' "Art.-.Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-cinq, six heures, est décédée, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, emilie MOLDO, née à Camaret-sur-Mer (Finistere) le trois février mil neuf ### cent sept, couturiere, domiciliée à Paris, 48 rue Beauregard; fille de Léon Emmanuel Moldo domicilié a Bondy (seine), 171 rue Edouard Vaillant, et de Blanche Kerouas, son épouse, décédée; célibataire. Dressé * le jour susdit, treize heures trente, sur la déclaration de Nicolas Becker, trente-huit ans, employé, 10 * Avenue de la Porte a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Noua, Léonce Bloch, Adjoint au Maire du 19 "arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Médaille militaire et Croix de Guerre. ** (Suivent les signatures) .Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, par Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction * de Maire. Mairie du 15°Art.-.Le treize décembre mil neuf cent quarante-cinq, vingt-trois heures quarante-cing minu- tes, est décédée, 149 rue de Sevres, Claudine Anne Yvonne BLAIS, née à Paris, 14° arrondissement, le trente un aout mil neuf cent quarante-cinq; fille de Jeanne Blais, fille de salle, domiciliée rue de Palestro, 33 Dressé le quinze décemare mil neuf cent quarante-cing, douze heures cinquante minutes, sur la déclaration< de Yves Le Page, quarante ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius * Savenaud, Membre au Comité de Libération du WVarrondissement de Paris, faisant fonction d'officier de 1'e Ebat civil. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire. Mairie du 4°Art .Le déux décembre mil neur cent quarante-cinq, huit heures trente, est décédée, 1 Place * du Parvis, Marie Louise PONT, née à Saint Pardoux la Garde (Creuse) le vingt-einq mars mil huit cent soix- ante-six, sans profession, domiciliée, 7 rue Paul Lelong; fille de Jacques Pont et de Márie Rouganne, é poux décédés; veuve de Ernest MIREY. Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-cinq, douze heures, * sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean Mouly, Président au Comité de Libération du 4°arrondissement de Paris, faisant fonctio de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre. (suivent les signatures) Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six, onse heures, par Nous, Joseph Domá régo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maired Mairie du 4°Art.- Le dix=sept décembre mil, neuf cent quarante-cinq, quatorze heures, est décédé, 1 Place * du Parvis, Marius Ernest Félix CLUZEL, né a Coupiac (Aveyron) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-un, * sans profession, domicilié, 92 rue Richelieu; fils de Frangois Cluzel et de Marie Fabre, époux décédés; ** veuf de Marie Louise Hérail. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-cing, seize heures quarant aur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du d'arrondissement de Paris, faisant fonctio de Maire, officier de 1 Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signatures) .Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures vingt minutes, par Nou Joseph Domérégo, Président du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisent fonction * de Maire. 800 