Sgize Le onze agril mil neuf cent quarente-six, vingt-trois heures, est décédé au domicile de ses pere et mere 49 rue Montmartre, Bernard Robert ROUX, né à Paris (deuxiene arrondissement) le (onze avril mil neuf cont quarante-six; fils de Paul Elie Roux. controleur des Contributions Indérectes, et de Louise Noëlle Dumond son épouse, sans profession. Dressé le treize avril mil neuf cent quarente-six, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration du pere, vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ** Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le douze avril mit neuf cent quarante-six, séro heure trente minutes, est décédé au domicile conjugal, * 1 rue du Mail, Léon KASKEVITZ, négociant, no à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-cinq aout mil *** huit cent soixante-dix-neuf; fils de Cerf Kaskevitz et de Rachel Benjemine Kaskevitz, époux décédés; é-- poux de Pauline Kronrad. Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-six, dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Marcel Sichere, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecte re faite, a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Stecian Ministere des Anciens Combattants.-.L en mil neuf cent quarante-cinq, le trois avril à une heure, est dé- cédé à Wolfenbuettel (Allemagne), QUILLIOU René, né le vingt-quatre novembre mil neuf cent trois à Saint- Maur-des-Fossés (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, 87 rue de Richelieu; fils de Yves Louis Marie Joseph Quilliou et de Mathilde Droit, époux de Suzanne Clémentine Bourgoin. Le présent acte a été dressé* par Nous, Jean Rabouin, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de la * Guerre, Bureau de l'Etat civil à paris, le premier avril mil neuf cent quarante-Six, sur le base des é1é- ments 'information figurant au dossier du de cujus, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° *** 452-561 du 30 Octobre 1945 (Article 3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945. L'officier d'Etat vil.SIgné: Illisible Transcrit le dix=sept avril mil neuf cent quarante-six, onze heures, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. deasing Ministere des Anciens Combattants. L' an mil neuf cent quarante-cinq, le vingt-deux mars est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Niederwalluf am Rhein (Allemagne), LIOTIER Jean Marcel houis, soldat au 606* régiment * de pionniers, né le vingt-huit mai mil neuf cent huit à Saint Etienne (Loire), demicilié en dernier lieu* 8 rue Vivienne à Paris, 2°arrondissement; fils de Claudius Antoine Benoit et de Julie Laveille, son épou- se; célibataire. Le présent acte a été aressé par Nous, André Royer. Intendant militaire de 2°classe, 0f- ficier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants, 139 rue de Bercy, à Faris, le onze avril mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N°45-320 du 3 mars 1945 et du Décret N°46-121 du 20 Janvier 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°146-791 qui ** nous a été présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Illisible. Transcrit le dix-sept avril* mil neuf cent quarante=six, onas heures dix minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxie- me arrondissement de Paris. FNamely Mairie de Limeil-Brévennes (Seine-et-oise) .Le vingt-neur décembre mil neuf cent quarante-cinq, une heu- re quinze, est dectae. rue Henri Barbusse, 48, Louis COQUELARD, né à Clichy (seine) le vingt-un octobre * mil huit cent soixante-sept, concierge; fils de Louis Coguelard et de Zoé Lespagnol, décédés; veur de An- na Schmitt, domicilié à Paris, 2°arrondissement, rue Mandar 4. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sept ans, employé et domicilié * en sette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, maire de Limeil-Brévannes.(Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sin, onze heures quinze minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. strest Sgize Le onze agril mil neuf cent quarente-six, vingt-trois heures, est décédé au domicile de ses pere et mere 49 rue Montmartre, Bernard Robert ROUX, né à Paris (deuxiene arrondissement) le (onze avril mil neuf cont quarante-six; fils de Paul Elie Roux. controleur des Contributions Indérectes, et de Louise Noëlle Dumond son épouse, sans profession. Dressé le treize avril mil neuf cent quarente-six, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration du pere, vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ** Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le douze avril mit neuf cent quarante-six, séro heure trente minutes, est décédé au domicile conjugal, * 1 rue du Mail, Léon KASKEVITZ, négociant, no à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-cinq aout mil *** huit cent soixante-dix-neuf; fils de Cerf Kaskevitz et de Rachel Benjemine Kaskevitz, époux décédés; é-- poux de Pauline Kronrad. Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-six, dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Marcel Sichere, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecte re faite, a signé avec Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Stecian Ministere des Anciens Combattants.-.L en mil neuf cent quarante-cinq, le trois avril à une heure, est dé- cédé à Wolfenbuettel (Allemagne), QUILLIOU René, né le vingt-quatre novembre mil neuf cent trois à Saint- Maur-des-Fossés (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris, 87 rue de Richelieu; fils de Yves Louis Marie Joseph Quilliou et de Mathilde Droit, époux de Suzanne Clémentine Bourgoin. Le présent acte a été dressé* par Nous, Jean Rabouin, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de la * Guerre, Bureau de l'Etat civil à paris, le premier avril mil neuf cent quarante-Six, sur le base des é1é- ments 'information figurant au dossier du de cujus, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° *** 452-561 du 30 Octobre 1945 (Article 3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945. L'officier d'Etat vil.SIgné: Illisible Transcrit le dix=sept avril mil neuf cent quarante-six, onze heures, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. deasing Ministere des Anciens Combattants. L' an mil neuf cent quarante-cinq, le vingt-deux mars est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Niederwalluf am Rhein (Allemagne), LIOTIER Jean Marcel houis, soldat au 606* régiment * de pionniers, né le vingt-huit mai mil neuf cent huit à Saint Etienne (Loire), demicilié en dernier lieu* 8 rue Vivienne à Paris, 2°arrondissement; fils de Claudius Antoine Benoit et de Julie Laveille, son épou- se; célibataire. Le présent acte a été aressé par Nous, André Royer. Intendant militaire de 2°classe, 0f- ficier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants, 139 rue de Bercy, à Faris, le onze avril mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N°45-320 du 3 mars 1945 et du Décret N°46-121 du 20 Janvier 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°146-791 qui ** nous a été présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Illisible. Transcrit le dix-sept avril* mil neuf cent quarante=six, onas heures dix minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxie- me arrondissement de Paris. FNamely Mairie de Limeil-Brévennes (Seine-et-oise) .Le vingt-neur décembre mil neuf cent quarante-cinq, une heu- re quinze, est dectae. rue Henri Barbusse, 48, Louis COQUELARD, né à Clichy (seine) le vingt-un octobre * mil huit cent soixante-sept, concierge; fils de Louis Coguelard et de Zoé Lespagnol, décédés; veur de An- na Schmitt, domicilié à Paris, 2°arrondissement, rue Mandar 4. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sept ans, employé et domicilié * en sette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, maire de Limeil-Brévannes.(Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-sin, onze heures quinze minutes, par Nous, Paule Noailly, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. strest 