Mairie du 4°Art.-.Le quatorze décembre mil neuf cent quarente-cinq, vingt-trois heures trente, est décé- dée, 1 Place du Parvis, Antonia DI MEO, née à Filignae (Italie) le quatorse janvier mil huit cent quatre- vingt-quinze, commergante, domiciliée, 8 rue Poissonniere; fille de Achille D1 Meo, sans profession, domi cilié à Filignano (Italie) et de Philomene Coxa, son épouse, décédée; veuve en premieres noces de Ernest Rodi; épouse en secondes noces de Rocco CARNEVALE. Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-cinq, dix heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4°arrondissement de * Paris, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la *** Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le huit jenvier mil neuf cent quarante-six, quinze e heures dix minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Alling Mairie du 4°Art.-.Le neuf décembre mil neuf cent quarante-cinq, zéro heure dix, est décédée, 1 Place du # parvis, Lucie DONZE, née à Danvillers (Meuse) le treize janvier mil huit cent scixante-sept, sans profes- sion, domiciliée, 20 rue Tiquetonne; fille de (les noms et prénoms des pere et more n etant pas connus du déclarant, sans autres renseignements[; célibataire. Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Arnand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4°arrondissement de Pa ris, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix* de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le huit janvier mil neuf cent quarante-six, quinze heures quinze minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Pa- ris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Juhier Mairie du 4°Art. .Le premier décembre mil neuf cent quarante-cinq, treize heures quarante-cing, est décé- dé, 1 Place du parvis, Henri COURTIN, né & versailles (Seine-et-oise) le douse avril mil huit cent soixam te-dix-sept, sans profession, domicilié, 88 rue de Cléry; fils de Jules Grégoire Courtin et de Berthe Abe gail Lévi Alvares, époux décédés; veuf de Louisa Thérese Dupont (Dressé le trois décembre mil neuf cent * quarante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du quatrieme arrondissemant de Paris, faisant fonetion de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille\ mili- taire et de la Croix de Guerre. (suivent les signatures) Transcrit le huit jenvier mil nouf cent quarant six, quinze heures trente minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération au deuxieme ar rondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur Rehier Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) -.Le douse juillet mil neuf cent quarante-cinq, quatorze heure trente, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Gaston PHILIPPE, né a Paris, 19° arrondissement, le treize no vembre mil huit cent soixante=treise, gardien de jardin; fils de Charles Philippe et de célina Dubray, é- poux décédés; veur de Esteve Petit, domicilié à Paris, 2°arrondissement, Boulevard Sébastopol, 123. Dress le treize juillet mil neuf cent quarante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante- six ans, employé et domicilié en cette commune qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Lime11-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le huit janvier mil neuf cent quarante-six, quin se heures quarante minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondis- sement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Julies Mairie du 4°Art.-.Le onze décembre mil neur cent quarante-cinq, vingt-trois heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne SINS, née à Schleifmühl (Grand Duché du Luxembourg) le vingt-neuf avril mil huit ** cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée, 73 rue de Cléry; fille de Pierro Sins et de Catherine Kieffer, époux décédés; célibataire. Dressé le douze décembre mil nouf cent quarante=cing, breize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4"arrondissement de Paris, faisant fonc-- tion de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre (Suivent les signatures) .Transcrit le huit janvier mil neuf cent quaranto-six, seize heures, par Nous, Jules Del- rieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisent fonction de Maire Adjoir Chevalier de la Légion d'honneur. Mairie du 15°Art. .Le premier décembre mil neur cent quarante-cinq, vingt-deux heures vingt-cinq minutes, Alling est décédée, 151 rue de Sevres, Romilda Maria BORGATO, née a Cervareso Santa Croce (Italie) le quinze juil let mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf, couturiere domiciliée, 20 rue Daniel Casanova; fille de Achille Borgato, sans profession, domicilié à Vicence (Italie) et de Amalia Contarato, son épouse, décédée; veuve en premieres noces de Igino Peruzzi, et veuve en secondes noces de Eugene BARAS. Dressé le quatre décembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Yves Le Page, quarante ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, # lecture faite, a signé avec Nous, Marius Savenaud, Membro du Comité de Libération du 15° "arrondissement Paris, faisant fonctions d'officier de de l'Etat civil. (Suivent les signatures) Transcrit le huit janvier * mil neuf cent. quarante-six, seize heures dix minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libéra- tion du deuxiene arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion a'hon- neur. Sinny Mairie du 4°Art.-.Le quatorze décembre mil neuf cent quarente-cinq, vingt-trois heures trente, est décé- dée, 1 Place du Parvis, Antonia DI MEO, née à Filignae (Italie) le quatorse janvier mil huit cent quatre- vingt-quinze, commergante, domiciliée, 8 rue Poissonniere; fille de Achille D1 Meo, sans profession, domi cilié à Filignano (Italie) et de Philomene Coxa, son épouse, décédée; veuve en premieres noces de Ernest Rodi; épouse en secondes noces de Rocco CARNEVALE. Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-cinq, dix heures quarante, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4°arrondissement de * Paris, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la *** Croix de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le huit jenvier mil neuf cent quarante-six, quinze e heures dix minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Alling Mairie du 4°Art.-.Le neuf décembre mil neuf cent quarante-cinq, zéro heure dix, est décédée, 1 Place du # parvis, Lucie DONZE, née à Danvillers (Meuse) le treize janvier mil huit cent scixante-sept, sans profes- sion, domiciliée, 20 rue Tiquetonne; fille de (les noms et prénoms des pere et more n etant pas connus du déclarant, sans autres renseignements[; célibataire. Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Arnand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4°arrondissement de Pa ris, faisant fonction de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix* de Guerre. (Suivent les signatures) Transcrit le huit janvier mil neuf cent quarante-six, quinze heures quinze minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Pa- ris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Juhier Mairie du 4°Art. .Le premier décembre mil neuf cent quarante-cinq, treize heures quarante-cing, est décé- dé, 1 Place du parvis, Henri COURTIN, né & versailles (Seine-et-oise) le douse avril mil huit cent soixam te-dix-sept, sans profession, domicilié, 88 rue de Cléry; fils de Jules Grégoire Courtin et de Berthe Abe gail Lévi Alvares, époux décédés; veuf de Louisa Thérese Dupont (Dressé le trois décembre mil neuf cent * quarante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du quatrieme arrondissemant de Paris, faisant fonetion de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille\ mili- taire et de la Croix de Guerre. (suivent les signatures) Transcrit le huit jenvier mil nouf cent quarant six, quinze heures trente minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération au deuxieme ar rondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur Rehier Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) -.Le douse juillet mil neuf cent quarante-cinq, quatorze heure trente, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Gaston PHILIPPE, né a Paris, 19° arrondissement, le treize no vembre mil huit cent soixante=treise, gardien de jardin; fils de Charles Philippe et de célina Dubray, é- poux décédés; veur de Esteve Petit, domicilié à Paris, 2°arrondissement, Boulevard Sébastopol, 123. Dress le treize juillet mil neuf cent quarante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante- six ans, employé et domicilié en cette commune qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Lime11-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le huit janvier mil neuf cent quarante-six, quin se heures quarante minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondis- sement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion d'honneur. Julies Mairie du 4°Art.-.Le onze décembre mil neur cent quarante-cinq, vingt-trois heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne SINS, née à Schleifmühl (Grand Duché du Luxembourg) le vingt-neuf avril mil huit ** cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée, 73 rue de Cléry; fille de Pierro Sins et de Catherine Kieffer, époux décédés; célibataire. Dressé le douze décembre mil nouf cent quarante=cing, breize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4"arrondissement de Paris, faisant fonc-- tion de Maire, officier de l'Etat civil, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre (Suivent les signatures) .Transcrit le huit janvier mil neuf cent quaranto-six, seize heures, par Nous, Jules Del- rieu, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisent fonction de Maire Adjoir Chevalier de la Légion d'honneur. Mairie du 15°Art. .Le premier décembre mil neur cent quarante-cinq, vingt-deux heures vingt-cinq minutes, Alling est décédée, 151 rue de Sevres, Romilda Maria BORGATO, née a Cervareso Santa Croce (Italie) le quinze juil let mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf, couturiere domiciliée, 20 rue Daniel Casanova; fille de Achille Borgato, sans profession, domicilié à Vicence (Italie) et de Amalia Contarato, son épouse, décédée; veuve en premieres noces de Igino Peruzzi, et veuve en secondes noces de Eugene BARAS. Dressé le quatre décembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Yves Le Page, quarante ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, # lecture faite, a signé avec Nous, Marius Savenaud, Membro du Comité de Libération du 15° "arrondissement Paris, faisant fonctions d'officier de de l'Etat civil. (Suivent les signatures) Transcrit le huit janvier * mil neuf cent. quarante-six, seize heures dix minutes, par Nous, Jules Delrieu, Membre du Comité de Libéra- tion du deuxiene arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Chevalier de la Légion a'hon- neur. Sinny 