Le huit juillet mil neuf cent quarente-six, vers dix-huit heures vingt minutes, est décédée, 11 rue Mar- sollier, Marie Hélene GUERIN, sans profession, domiciliée à Cognae (Chérente), rue Reger Favre, née è Co gnae (Charente) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Edouard Marcel Guérin, dée dé, et de Jeanne Marguerite Alary, sa veuve, sans profession, 7 rue Bouise de Savoie à Cognae (Charente) épouse de Alban Léopold Daniel VÉRIT. Dreasé le nour juillet mil neuf cent quarante-siz, onae heures *** vingt minutes, sur la déclaration de Pierre Boutheron, vingt-quetre ans, employé, 104 rue a'Aubervillier qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. you Le neur juillet mil neuf cent quarante-siz, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 19 Boulevard ** Montmartre, Alfred Léon Guillaune Joseph BERTRAND, Aiministrateur de Scelétés, Commandeur de la Légion * a'honneur, né a Verviers (Belgique) le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-trois; fils de Pierre Guil- laume Joseph Bertrand et de Marie Cécile Joseph Collette, époux décédés; veur en premieres noces de Alie Angele Carré; époux en secondes noces de Marthe Marie Juliette taquet. Dressé le dix juillet mil neuf ** cent quarshte-six, onse heures cinq minutes, sur la déclaration de Henri Saint Genest, vingt ans, emples 2 rue d'Anjou, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxione arrondia- sement de Paris. - Baintheurs Ministers des Anciens Combattants.-.L'ar eil neuf cent quarente-cing, le treize février est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Dresão (Allemagne), ESCARTIN Ernest, Lieutenent au 8° Régiment de Cuirassiers, né le * vinglecinq octobre mil neut cent seize à Bordeaux (Gironde), domicilié en dernier lieu, 42 rus du Caire Paris, 2'arrondiasementifils de Lerenso, actuellement décédé, et de Lucia Lizana, as veuve; époux de An- arée Laure Eléonoro Petelle. Le présent acte S été dressé par Nous, Cyrille Lavaud, Intendant Général de 2°classe, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combsttents et Victimes de Querre à Paris, 1 vingt-sep$ juin mil neur cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N°45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur le base des éléments a'information figurant au dos- sier N°144-234 qui nous alté présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signê: Illisible Trenseri le dix juillet mil neuf cent qusrante=six, treize heures, par Nows, Jean Breun, Adjoint au Maire du deuzione arrondissement de Paris. youp Ministere des Ansions Combattents. an mil nour cent quarente-trois, le quetre juin, est décédé à dix- neuf heures huit minutes, "MORT POUR LA FRANCE" deGeesthecht (Allemague), ROLLAND Julien Eugene, né le t einq juillet mil neuf cent trois a Paria II° (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris 11° (seine) 16 e rue du Caire, compagnon magon; fils de Rolland Julion Gérard, dessianteur et de Michau Henriette Eugénie sans profession, son épouse; époux de Hea Emélie Lucie Joaephe. Le présent acte a été dressé par Nous, * Vincent Pierre, officier da l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants ot Victimes de Guerre à Pa vis, le 28 Juin 1946, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnence du 30 Oetobre 1945 * (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dbssier N°7.961 qui nous aété présenté ce meme jour. L'officier d'Etat ofvil. Signé: Xllisble.-.Transerit le dix juillet mil neuf cent quarante-six, treize heures vingt minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deux ne arrondissement de Faris. Day Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil nour cent quarante-trois le vingt-trois juillet est décédé Auschwits (Pologne) SCHÖNPELD Alfred Jacob, né le sept septembre mil huit cent soixante-dix-huit à Hano- vre (Allemagno), domicilié en dernier lieu è Paris 2° (Seine), 5 zue Saint Marc, courtier; fils de Sehör feld Lui et de Mayerstein époux décédés; époux de Choulet Gabrielle Louise Mathilds, sans profes sion. Le présent acte a été dressé per Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au Ministere des il Anciens Combatiants et Victimes de Guerre à Faris, le 4 Juillet 1946, conformément aux diapestions de @1 L'erticle 3 de l'ordonnence du 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des 61 ments d'information figurant au dossier N° 7213 qui nous a 6té présenté ce neme jour. L'officier d'Etst civilé Signé: Illisible. Transcrit le dix juillet mil neuf cent quarante-six, quatorze heurs3, par Nous Jean Breun, Adjoint au seire du deuxiene arrondissement de Paris. Hereany Le huit juillet mil neuf cent quarente-six, vers dix-huit heures vingt minutes, est décédée, 11 rue Mar- sollier, Marie Hélene GUERIN, sans profession, domiciliée à Cognae (Chérente), rue Reger Favre, née è Co gnae (Charente) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Edouard Marcel Guérin, dée dé, et de Jeanne Marguerite Alary, sa veuve, sans profession, 7 rue Bouise de Savoie à Cognae (Charente) épouse de Alban Léopold Daniel VÉRIT. Dreasé le nour juillet mil neuf cent quarante-siz, onae heures *** vingt minutes, sur la déclaration de Pierre Boutheron, vingt-quetre ans, employé, 104 rue a'Aubervillier qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. you Le neur juillet mil neuf cent quarante-siz, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 19 Boulevard ** Montmartre, Alfred Léon Guillaune Joseph BERTRAND, Aiministrateur de Scelétés, Commandeur de la Légion * a'honneur, né a Verviers (Belgique) le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-trois; fils de Pierre Guil- laume Joseph Bertrand et de Marie Cécile Joseph Collette, époux décédés; veur en premieres noces de Alie Angele Carré; époux en secondes noces de Marthe Marie Juliette taquet. Dressé le dix juillet mil neuf ** cent quarshte-six, onse heures cinq minutes, sur la déclaration de Henri Saint Genest, vingt ans, emples 2 rue d'Anjou, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxione arrondia- sement de Paris. - Baintheurs Ministers des Anciens Combattants.-.L'ar eil neuf cent quarente-cing, le treize février est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Dresão (Allemagne), ESCARTIN Ernest, Lieutenent au 8° Régiment de Cuirassiers, né le * vinglecinq octobre mil neut cent seize à Bordeaux (Gironde), domicilié en dernier lieu, 42 rus du Caire Paris, 2'arrondiasementifils de Lerenso, actuellement décédé, et de Lucia Lizana, as veuve; époux de An- arée Laure Eléonoro Petelle. Le présent acte S été dressé par Nous, Cyrille Lavaud, Intendant Général de 2°classe, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combsttents et Victimes de Querre à Paris, 1 vingt-sep$ juin mil neur cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance N°45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur le base des éléments a'information figurant au dos- sier N°144-234 qui nous alté présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signê: Illisible Trenseri le dix juillet mil neuf cent qusrante=six, treize heures, par Nows, Jean Breun, Adjoint au Maire du deuzione arrondissement de Paris. youp Ministere des Ansions Combattents. an mil nour cent quarente-trois, le quetre juin, est décédé à dix- neuf heures huit minutes, "MORT POUR LA FRANCE" deGeesthecht (Allemague), ROLLAND Julien Eugene, né le t einq juillet mil neuf cent trois a Paria II° (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris 11° (seine) 16 e rue du Caire, compagnon magon; fils de Rolland Julion Gérard, dessianteur et de Michau Henriette Eugénie sans profession, son épouse; époux de Hea Emélie Lucie Joaephe. Le présent acte a été dressé par Nous, * Vincent Pierre, officier da l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants ot Victimes de Guerre à Pa vis, le 28 Juin 1946, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnence du 30 Oetobre 1945 * (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dbssier N°7.961 qui nous aété présenté ce meme jour. L'officier d'Etat ofvil. Signé: Xllisble.-.Transerit le dix juillet mil neuf cent quarante-six, treize heures vingt minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deux ne arrondissement de Faris. Day Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil nour cent quarante-trois le vingt-trois juillet est décédé Auschwits (Pologne) SCHÖNPELD Alfred Jacob, né le sept septembre mil huit cent soixante-dix-huit à Hano- vre (Allemagno), domicilié en dernier lieu è Paris 2° (Seine), 5 zue Saint Marc, courtier; fils de Sehör feld Lui et de Mayerstein époux décédés; époux de Choulet Gabrielle Louise Mathilds, sans profes sion. Le présent acte a été dressé per Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au Ministere des il Anciens Combatiants et Victimes de Guerre à Faris, le 4 Juillet 1946, conformément aux diapestions de @1 L'erticle 3 de l'ordonnence du 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des 61 ments d'information figurant au dossier N° 7213 qui nous a 6té présenté ce neme jour. L'officier d'Etst civilé Signé: Illisible. Transcrit le dix juillet mil neuf cent quarante-six, quatorze heurs3, par Nous Jean Breun, Adjoint au seire du deuxiene arrondissement de Paris. Hereany 