Vingt-six Ministere des Anciens Combattents.-.L'a mil neuf cent querente-cinq, le vingt-trois février, est décédé "MORT POUR LA FRANCE' (Allemagne), HAIS Rebert Georges, né le dix-huit avril mil neuf cent dix à Marolles les Braults (Sarthe), domicilié en dernier lieu à Paris, 2°art.(Seine), 22 rue Saint Sauveur; fils de Hais Julien Alexandre et de Brillent Léomitine Augustine, son épouse; époux de Vauloup * Madeleine Albertine Marthe. Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Vincent Pierre, officier de l'Etat of vil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le 26 Juin 1946, conformément ** aux dispositions de l'article 3 de l'ordonmance du 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'imformation figurant au dossier N°7.041 qui nous été présenté ce mene jour. . L'officier a'Etat civil.Signé: Ilisible.-.Transorit le quatre juillet mil neuf cent querente-siz, dix . heures, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion d'honneur, Croix de Guerre. Juring Ministere des Anciens an mil neuf cent quarente-deux, le trente septembre, est décéaé à* Auschwits (Pologne), SZTEJNBERG, Michel. né le vingt-neuf juin mil huit cent soixente-diz-meuf à Pinsk, * (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris II° (Seine) 119 Boulevard sébastopol; fils de Sstejnberg ### Elias et de Racel; époux de Ducat Tauba. Le présent acte a été dressé per Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le 28 Mai 1946, *** conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnence du 30 Octobre 1945 (Journel officiel du 31* Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 3.845 qui nous été présentée ce nome jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Illisible.-.Trensorit le quatre juillet mil neuf cent qua- rante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxione arrondisse-- ment de Paris, Chevalier de la Légion a'honneur, Croiz de Guerre. Therey Ministère des Anciens Combattants.-.l mil neuf cent quarente-quatre, le vingteun décembre, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" Ellrich (Allemagne), DEIBER Georges Emile Jeseph, né le viagt-six décembre mil * nouf cent vingt=trois à Strasbourg (Bas-Rhin), denicilié en dernier lieu a Paris II° (seine), 6 rue du . Mail, employé des P.T.T.; fils de Deiber Paul Alphonse, industriel, et de Neirot, Marguerite Henriette * Marie, sans profession, son épouse; célibataire. Le présent sote a été aressé par Nous, VINCENT Pierre, . officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le 21 juin 1946 conformément aux dispostions de l'artiole 3 de l'ordennance du 30 Ostobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°7.288, qui nous a été pré- senté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Illisible.-.Transerit le quatre juillet mil neuf *** cent quarente-six, onze heures, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de * Paris, Chevelier de la Légion d'honneur, Croix de Querre. Mhin Mairie de Malleval (Isere) .Le vingt-neuf janvier mil neuf cont quarente-quatre, est décédé, Jean Geor= ges JACQUIGNON, domicilié, 87 rue de Richelieu, Paris, 2° arrondissement, né à Paris, 14°arrondissement, le vingt-cinq novembre mil neuf cent vingt-deux, employá de bureau, célibataire; fils de Jeseph Jacqui-- gnon et de Angèle Lucienne Lenoble, son épouse. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-quatre sur la déclaration de sa mere. Angele Jacquignen, sans profession, domiciliée, 87 rue Richelieu, Paris, . 2°arrondissement, agée de quarante-neuf ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Glénat, Mai- re de Malleval (Suivent les signatures) (Transcrit le einq juillet mil neuf cent quarante-six, onze hew res, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'henneur, Croix de Guerre. libring Vingt-six Ministere des Anciens Combattents.-.L'a mil neuf cent querente-cinq, le vingt-trois février, est décédé "MORT POUR LA FRANCE' (Allemagne), HAIS Rebert Georges, né le dix-huit avril mil neuf cent dix à Marolles les Braults (Sarthe), domicilié en dernier lieu à Paris, 2°art.(Seine), 22 rue Saint Sauveur; fils de Hais Julien Alexandre et de Brillent Léomitine Augustine, son épouse; époux de Vauloup * Madeleine Albertine Marthe. Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Vincent Pierre, officier de l'Etat of vil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le 26 Juin 1946, conformément ** aux dispositions de l'article 3 de l'ordonmance du 30 Octobre 1945 (Journal officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'imformation figurant au dossier N°7.041 qui nous été présenté ce mene jour. . L'officier a'Etat civil.Signé: Ilisible.-.Transorit le quatre juillet mil neuf cent querente-siz, dix . heures, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion d'honneur, Croix de Guerre. Juring Ministere des Anciens an mil neuf cent quarente-deux, le trente septembre, est décéaé à* Auschwits (Pologne), SZTEJNBERG, Michel. né le vingt-neuf juin mil huit cent soixente-diz-meuf à Pinsk, * (Pologne) domicilié en dernier lieu à Paris II° (Seine) 119 Boulevard sébastopol; fils de Sstejnberg ### Elias et de Racel; époux de Ducat Tauba. Le présent acte a été dressé per Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le 28 Mai 1946, *** conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnence du 30 Octobre 1945 (Journel officiel du 31* Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 3.845 qui nous été présentée ce nome jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Illisible.-.Trensorit le quatre juillet mil neuf cent qua- rante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxione arrondisse-- ment de Paris, Chevalier de la Légion a'honneur, Croiz de Guerre. Therey Ministère des Anciens Combattants.-.l mil neuf cent quarente-quatre, le vingteun décembre, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" Ellrich (Allemagne), DEIBER Georges Emile Jeseph, né le viagt-six décembre mil * nouf cent vingt=trois à Strasbourg (Bas-Rhin), denicilié en dernier lieu a Paris II° (seine), 6 rue du . Mail, employé des P.T.T.; fils de Deiber Paul Alphonse, industriel, et de Neirot, Marguerite Henriette * Marie, sans profession, son épouse; célibataire. Le présent sote a été aressé par Nous, VINCENT Pierre, . officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le 21 juin 1946 conformément aux dispostions de l'artiole 3 de l'ordennance du 30 Ostobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°7.288, qui nous a été pré- senté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Illisible.-.Transerit le quatre juillet mil neuf *** cent quarente-six, onze heures, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de * Paris, Chevelier de la Légion d'honneur, Croix de Querre. Mhin Mairie de Malleval (Isere) .Le vingt-neuf janvier mil neuf cont quarente-quatre, est décédé, Jean Geor= ges JACQUIGNON, domicilié, 87 rue de Richelieu, Paris, 2° arrondissement, né à Paris, 14°arrondissement, le vingt-cinq novembre mil neuf cent vingt-deux, employá de bureau, célibataire; fils de Jeseph Jacqui-- gnon et de Angèle Lucienne Lenoble, son épouse. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-quatre sur la déclaration de sa mere. Angele Jacquignen, sans profession, domiciliée, 87 rue Richelieu, Paris, . 2°arrondissement, agée de quarante-neuf ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Glénat, Mai- re de Malleval (Suivent les signatures) (Transcrit le einq juillet mil neuf cent quarante-six, onze hew res, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'henneur, Croix de Guerre. libring 