Vingt-luit Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédé au demicile de ses pere et mere, 12 rue Frangaise, Claude Charles Marcel MARIN, né i Paris (quatorzieme arrondissement) le douze juillet mil neuf cent quarante-six; fils de Lucien Octave Marin, empleyé, et de Marcelle Germaine Suzenne, son * épouse, ménagère. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger Mangeon, commergant, quarante-sinq and, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. cany Le vingt juillet mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures, est décéaé au domicile conjugal, 100 se rue de Cléry, Isak SAFRAN, artisan, né à Dinaburg (Lettenie) le treize avril mil huit cent soixante treise; fils de Jacob Safran et de Ríwica Lyslowski, époux décédés; époux de Lea Grunberg. Dressé le **** vingt-deux juillet mil neuf cent quarente-3ix, dix heures trente minutes, sur la asclaration de Pierre * Le Maire, cinquante-huit ans, retraité, 85 rue Duhesme, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean Braun Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bany Lollowing Mairie du Bourget (Seine) .- .Le sept mai mil neuf cent quarante-cinq, est décédé dans 'avion qui le T&-- menait en France: Alexandre XANTHOPOULOS, né à Constantinople (Turquie) le trente déembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept domicilié à Paris, 11 Boulevard kontmartre; fils de Nivolas Xanthopoulos et de ** Sophie Grigoriades, son épouse, commergant; époux de Jolé Jaccarine. Dressé le onze mai mil neuf cent ** quarante-cinq, dix heures trente, sur le déclaration de Marcel Blery, trente=trois ans, apperiteur en--- queteur, 97 rue de Flandre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Esther Mary, Maire du Bourget (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois juillet mil neuf cent quarente-siz, dix heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Say Mairie du 4°Art.-.Le sept juin mil neuf cent quarante-six, deux heures quarante-cinq, est décédée, 1 *** Place du parvis, Anna CHATRAS, née à Uzerche (Corrose) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-douze sans profession, domiciliée, 10 rue Chabanais; fille de Joseph Chatras et de Jeanne Louise Biouleu, é--- youx décédés; divorcée de Guillaume BIOULOU. Dressé le sept juin mil neux cent quarante-six, treize heu- res, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a* Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire, de la* signé avec Nous, Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le *** vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures dix minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. May. Mairie du 4°Art.-.Le neuf juin mil neuf cent quarante-six, trois heures trente, est décédée, 1 Place au Parvis, Philomene GOAPER, née à Lanriee (Finistère) le sept avril mil huit cent scixante-dix-sept, sans profession, domiciliée, 10 rue du N11; fille de Pierre Goaper et de Lucie Le Beux, époux décédés; veuve de Auguste MAUPETIT. Dressé le dix juin mil neuf cent quarante-six, onne heures cinquante-sinq, sur la * déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Plece du parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean Mouly, Maire du d'arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de ** Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transerit le vingt-trois* juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. - Mairie du 4°Art.-.Le seize juin mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédés. 1 Place du Parvis, * Louise Victorine EVRARD, nóe a paris, (xx°) le douze juin mil huit cent soixante-huit, retraitée, domi=- ciliée, 6 rue du Ceire; fille de Etienne Evrard et de Marie Louise DIDELON, époux décédés; veuve en pre- mieres neces de Georges Lonsiaux; veuve en secondes noces de Félix REGIS. Dressé le seize juin mil neuf cent quarante-six, douze heures, sur la déolaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de le Résistance Frangaise. (Suivent les * signatures) Transcrit le vingt-tróis juillet mil neuf cent quarente-six, onze heures, par Nous, Jean * Braun, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. Vingt-luit Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédé au demicile de ses pere et mere, 12 rue Frangaise, Claude Charles Marcel MARIN, né i Paris (quatorzieme arrondissement) le douze juillet mil neuf cent quarante-six; fils de Lucien Octave Marin, empleyé, et de Marcelle Germaine Suzenne, son * épouse, ménagère. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger Mangeon, commergant, quarante-sinq and, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. cany Le vingt juillet mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures, est décéaé au domicile conjugal, 100 se rue de Cléry, Isak SAFRAN, artisan, né à Dinaburg (Lettenie) le treize avril mil huit cent soixante treise; fils de Jacob Safran et de Ríwica Lyslowski, époux décédés; époux de Lea Grunberg. Dressé le **** vingt-deux juillet mil neuf cent quarente-3ix, dix heures trente minutes, sur la asclaration de Pierre * Le Maire, cinquante-huit ans, retraité, 85 rue Duhesme, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean Braun Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bany Lollowing Mairie du Bourget (Seine) .- .Le sept mai mil neuf cent quarante-cinq, est décédé dans 'avion qui le T&-- menait en France: Alexandre XANTHOPOULOS, né à Constantinople (Turquie) le trente déembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept domicilié à Paris, 11 Boulevard kontmartre; fils de Nivolas Xanthopoulos et de ** Sophie Grigoriades, son épouse, commergant; époux de Jolé Jaccarine. Dressé le onze mai mil neuf cent ** quarante-cinq, dix heures trente, sur le déclaration de Marcel Blery, trente=trois ans, apperiteur en--- queteur, 97 rue de Flandre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Esther Mary, Maire du Bourget (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois juillet mil neuf cent quarente-siz, dix heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Say Mairie du 4°Art.-.Le sept juin mil neuf cent quarante-six, deux heures quarante-cinq, est décédée, 1 *** Place du parvis, Anna CHATRAS, née à Uzerche (Corrose) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-douze sans profession, domiciliée, 10 rue Chabanais; fille de Joseph Chatras et de Jeanne Louise Biouleu, é--- youx décédés; divorcée de Guillaume BIOULOU. Dressé le sept juin mil neux cent quarante-six, treize heu- res, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a* Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire, de la* signé avec Nous, Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le *** vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures dix minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. May. Mairie du 4°Art.-.Le neuf juin mil neuf cent quarante-six, trois heures trente, est décédée, 1 Place au Parvis, Philomene GOAPER, née à Lanriee (Finistère) le sept avril mil huit cent scixante-dix-sept, sans profession, domiciliée, 10 rue du N11; fille de Pierre Goaper et de Lucie Le Beux, époux décédés; veuve de Auguste MAUPETIT. Dressé le dix juin mil neuf cent quarante-six, onne heures cinquante-sinq, sur la * déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Plece du parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean Mouly, Maire du d'arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de ** Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transerit le vingt-trois* juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. - Mairie du 4°Art.-.Le seize juin mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédés. 1 Place du Parvis, * Louise Victorine EVRARD, nóe a paris, (xx°) le douze juin mil huit cent soixante-huit, retraitée, domi=- ciliée, 6 rue du Ceire; fille de Etienne Evrard et de Marie Louise DIDELON, époux décédés; veuve en pre- mieres neces de Georges Lonsiaux; veuve en secondes noces de Félix REGIS. Dressé le seize juin mil neuf cent quarante-six, douze heures, sur la déolaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre at de la Médaille de le Résistance Frangaise. (Suivent les * signatures) Transcrit le vingt-tróis juillet mil neuf cent quarente-six, onze heures, par Nous, Jean * Braun, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. 