Vingt-quatre Le einq juin mil neuf cent quarante-siz, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son domicile, # 3 rue du Nil, Luigi FALETTI, monteur mécanicien, né à Navaro (Italie) le trente-un mei mil huit cent **** soixante-dixenouf; fils de Carlo Faletti et de (sans autres renseignements connus du déclarant). Dres= sé le quatorse juin mil neuf cent quérante-six, aix houres vingt minutes, sur la déclaration de Georges * Thion, soixante-neuf ans, empleyé, 163 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gesten redon, adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Asmury sti Mairie de Limeil-Brévennes (Seine-et-Oise). .Le dix=huit mars mil neuf cent quarante-six, vingt-une heu-- res quarante-cinq, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Diallo SOULEYMANE, né à Bocké (Guinée Frangaise) * le six mars mil neuf cent quatre, conducteur de turbines; fils de Kadé Souleymane et de Diayé Gonnet; 6-- poux de Jeanne Marié, domicilié à Paris, 2°Art, rue Beauregard 18. Dressé le vingt mars mil neuf cent que rants-six, onze heures, sur le &écleration de Emile Delaire, quarante=sept ans, employé, et domicilié en * eette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes.(Suivent ** les signatures) Transcrit le quatorse juin mil neuf cent quarante=siz, treize heures dix minutes, par * Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. Acrealy Mäirie du 4°Art.-.Le quinze mai mil neur cent quarante-six, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Marguerite THOMAS, née à Brest (Finistere) le onze avril mil neuf cent six, sans profes- sion, domiciliée, 135 rue a' Aboukir; fille de Jean Thomas et de Marie Anne Le Cann, époux décédés; céli- bateire. Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-six, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire au * IV° arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signa- tures) Transerit le quatorse juin mil neuf cent quarante-six, quatorze heures dix minutes, par Nous, ** Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Admolon Mairie du 4°Art.-.Le sept mai mil neuf cent quarente=six, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis Perrine Marie Frangoise GOYAT, née à Quinper (Finistere) le vingt-six septembre mil huit cent quatre--- vingt-quatorze, concierge, domicilieé, 15 rue Vivienne; fille de Alain Marie Goyat et de Merie Catherine * Louët, époux décédés; veuve en premier es noces de Frenond Marcel Eugene; veuve en secondes noces de Abel * Léon MARLY. Pressé le huit mai mil neuf cent quarante-six, sur la déclaration de René Tuny, employé, #### trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouis, Jean Mouly, Meire du $°arron= dissement de Paris, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre (Suivent les signatures) Trenscrit le quatorze juin mil neur cent quarante-six, quatorse heures quinze minutes, par Nous, Gaston * Borredon, Adjoint au Maire du deuxisme arrondissement de Paris. Asmed Mairie du 15°Art .Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-six, onze heures, est décédé, 149 rue de Se vres, Daniel Emile GLENISSON, né a Paris, 4°arrondissement, le onze octobre mil neuf cent quarante-cinq; fils de Emile Marie Glenisson, porteur aux Halles, et de Louise Georgette Sikorski, sans profession, son* épouse, domiciliés, 17 rue des Petits Carreaux. Dressé le vingt-huit mei mil neuf cent quarante-six, dix* heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employ6, 149 rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Heurley, Adjoint au Maire du 15'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorse juin mil neuf cent quarante-six, quatorze heures vingt minutes, * par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aonuly Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise) .Le vingt-trois avrilmil neuf cent quarante=six, deux heures est décédé, 2 Avenue Jean Jaures, Rebert Guy Maurice FARGE, né le dix=huit décembre mil neuf cent vingt * a Maussae (Correze), sens profession, donicilié à Paris, 2°arrondissement, 69 rue de Cléry; fils de An--- toine Farge et de Marie Eugénie Message, son épouse; célibateire. Dreasé le vingt-trois avril mil neuf ** cent quarante-six, onze heures, sur la déclaration de Pierre Gauzens, trente-huit ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile Gaubert, Maire de Neuilly-sur-Marne. * (Suivent les signatures) .Transcrit le quatorze juin mil neuf cent quarante=six, quatorze heures trentes minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxione arrondia3ement de Paris. Anury Vingt-quatre Le einq juin mil neuf cent quarante-siz, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son domicile, # 3 rue du Nil, Luigi FALETTI, monteur mécanicien, né à Navaro (Italie) le trente-un mei mil huit cent **** soixante-dixenouf; fils de Carlo Faletti et de (sans autres renseignements connus du déclarant). Dres= sé le quatorse juin mil neuf cent quérante-six, aix houres vingt minutes, sur la déclaration de Georges * Thion, soixante-neuf ans, empleyé, 163 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gesten redon, adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Asmury sti Mairie de Limeil-Brévennes (Seine-et-Oise). .Le dix=huit mars mil neuf cent quarante-six, vingt-une heu-- res quarante-cinq, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Diallo SOULEYMANE, né à Bocké (Guinée Frangaise) * le six mars mil neuf cent quatre, conducteur de turbines; fils de Kadé Souleymane et de Diayé Gonnet; 6-- poux de Jeanne Marié, domicilié à Paris, 2°Art, rue Beauregard 18. Dressé le vingt mars mil neuf cent que rants-six, onze heures, sur le &écleration de Emile Delaire, quarante=sept ans, employé, et domicilié en * eette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes.(Suivent ** les signatures) Transcrit le quatorse juin mil neuf cent quarante=siz, treize heures dix minutes, par * Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. Acrealy Mäirie du 4°Art.-.Le quinze mai mil neur cent quarante-six, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Marguerite THOMAS, née à Brest (Finistere) le onze avril mil neuf cent six, sans profes- sion, domiciliée, 135 rue a' Aboukir; fille de Jean Thomas et de Marie Anne Le Cann, époux décédés; céli- bateire. Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-six, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire au * IV° arrondissement de Paris, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre. (Suivent les signa- tures) Transerit le quatorse juin mil neuf cent quarante-six, quatorze heures dix minutes, par Nous, ** Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Admolon Mairie du 4°Art.-.Le sept mai mil neuf cent quarente=six, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis Perrine Marie Frangoise GOYAT, née à Quinper (Finistere) le vingt-six septembre mil huit cent quatre--- vingt-quatorze, concierge, domicilieé, 15 rue Vivienne; fille de Alain Marie Goyat et de Merie Catherine * Louët, époux décédés; veuve en premier es noces de Frenond Marcel Eugene; veuve en secondes noces de Abel * Léon MARLY. Pressé le huit mai mil neuf cent quarante-six, sur la déclaration de René Tuny, employé, #### trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouis, Jean Mouly, Meire du $°arron= dissement de Paris, décoré de la Médaille militaire et de la Croix de Guerre (Suivent les signatures) Trenscrit le quatorze juin mil neur cent quarante-six, quatorse heures quinze minutes, par Nous, Gaston * Borredon, Adjoint au Maire du deuxisme arrondissement de Paris. Asmed Mairie du 15°Art .Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-six, onze heures, est décédé, 149 rue de Se vres, Daniel Emile GLENISSON, né a Paris, 4°arrondissement, le onze octobre mil neuf cent quarante-cinq; fils de Emile Marie Glenisson, porteur aux Halles, et de Louise Georgette Sikorski, sans profession, son* épouse, domiciliés, 17 rue des Petits Carreaux. Dressé le vingt-huit mei mil neuf cent quarante-six, dix* heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employ6, 149 rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Heurley, Adjoint au Maire du 15'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorse juin mil neuf cent quarante-six, quatorze heures vingt minutes, * par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aonuly Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise) .Le vingt-trois avrilmil neuf cent quarante=six, deux heures est décédé, 2 Avenue Jean Jaures, Rebert Guy Maurice FARGE, né le dix=huit décembre mil neuf cent vingt * a Maussae (Correze), sens profession, donicilié à Paris, 2°arrondissement, 69 rue de Cléry; fils de An--- toine Farge et de Marie Eugénie Message, son épouse; célibateire. Dreasé le vingt-trois avril mil neuf ** cent quarante-six, onze heures, sur la déclaration de Pierre Gauzens, trente-huit ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile Gaubert, Maire de Neuilly-sur-Marne. * (Suivent les signatures) .Transcrit le quatorze juin mil neuf cent quarante=six, quatorze heures trentes minutes, par Nous, Gaston Borredon, Adjoint au Maire du deuxione arrondia3ement de Paris. Anury 