Vu la signification & Nous faite le L vingt-deux aout mil neuf cent sbixante-trois, Nous transcrivo ici le dispositif d "un Jugement rendu par le tribunal de Grande-Instance du département de 18 Sei Le I le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-trois, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et L01 a que le sept décembre mil neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Szaja ZYLBER, f1 lié E 1 Paris, 33 rue du Petit Musc, tailleur, né & Plousk (Pologne) le deux juin mil neur cent fils de Israël ZYLBER, et de .. (sans renseignement) Epoux de Esther LINDENBERG. Dit que le dé F jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les HUI t de article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du M GUI I dernier domicile du defunt. Dit-qu' en ce qui concerne les "mentions, 1 'officier de 1 'état civil a E - operera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles querante-neuf et quatr 17 - vingt-onze (deuxieme alinéa) du code divil pour le double originel des registres de se commune.- TRANSCRIT le vingt-tinols aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, par nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat Maire./. Le Le vingt-trois août mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 p. Léc J du Parvis : Adrien Edmond CARRÉ, né a Laon (Alsne) le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-d1: ret E huit, monteur de chauffage, domicilié a Paris 51True Saint Sauveur, fils de EMile Auguste CARRÉ, et de de Clémentine DUCHESNE, époux décédés, Epoux de Stéphanie RICHARD.- Dressé le vingt-quatre aout m. aou neur cent soixante-trois, onze hetres, sur in déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols a G cit employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acté, a signé avec nous SImone nou fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemeht de Paris, officier de l'état civil par par Maire.) /. filly Ege Le vingt-trols aout mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédé 1Place du Parvis, Le P Angelo GRECO, né a Reccardace (Province de Frosinone) (Italie) le vingt-deux janvier mil huit cent se quatro-vingt-seize, presseur, domicilié a Pierrefitte (Seine) 26 rue Anatole France, fils de Antor ne Il GRECO, et de Antonia GRECO, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Julie Madeleine BOULOGNE. mi G Epoux en secondes noces de Thérese LACROIX.-Dresse le ingt-quatre aout mil neur cent soixante-tro aot 8 onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, que employé, 1 place di q Parvis, qui lecture faite et invité & lire iny l'acte, 8 signé avec nous SImone GERARD- fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. lin Le vingt-quatre aoutmil neur cent soixante-trols, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Mari Le L Madeleine Léontine AUBEY, née & Trouville sur Mer Calvados) le cinq juin mll thult cent quatre-vil Ge A -treize, femme de ménage, donicibiée à Paris, 3 rue de lay Bourse, fille de Jules Léopold AUBEY, et ré d Marle Eugénie Juliette LEDRAN, époux décédés, Veuve de Gaston Henri FERET, Dressé le ép aout mil neuf cent e soixante-trois, onzeheures vingt, aur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, cin he quante-trois ans, employé, 1 plate du Parvis, qui lecture faite et invité à lire a signé avec le Simone GERARD, fonctionnaire de le d mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil IV J par délégation du Malre./. d bli eye Le vingt-quatre aoüt mil neuf cent soixante-trols, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du 1 L Le Parvis : Henri UHR, né a Paris (XVIII°) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt~onae, retraité y Fri dombilié a Villetaneuse (Selne) 1 avenue de la division Leclerc, fils de Ping-Albin UHR, et de * * te 4 wilhelmine DOPPLER, époux décédés, Epoux de Jeanne ALBA.- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent * Ste y soixante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em sol d ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite-et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERA 11 1 fonctionnaire de la mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 état civil par délégation -ni d du Maire./. ws O Vu la signification & Nous faite le L vingt-deux aout mil neuf cent sbixante-trois, Nous transcrivo ici le dispositif d "un Jugement rendu par le tribunal de Grande-Instance du département de 18 Sei Le I le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-trois, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et L01 a que le sept décembre mil neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Szaja ZYLBER, f1 lié E 1 Paris, 33 rue du Petit Musc, tailleur, né & Plousk (Pologne) le deux juin mil neur cent fils de Israël ZYLBER, et de .. (sans renseignement) Epoux de Esther LINDENBERG. Dit que le dé F jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu '11 sera opposable aux tiers dans les HUI t de article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du M GUI I dernier domicile du defunt. Dit-qu' en ce qui concerne les "mentions, 1 'officier de 1 'état civil a E - operera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles querante-neuf et quatr 17 - vingt-onze (deuxieme alinéa) du code divil pour le double originel des registres de se commune.- TRANSCRIT le vingt-tinols aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, par nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat Maire./. Le Le vingt-trois août mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 p. Léc J du Parvis : Adrien Edmond CARRÉ, né a Laon (Alsne) le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-d1: ret E huit, monteur de chauffage, domicilié a Paris 51True Saint Sauveur, fils de EMile Auguste CARRÉ, et de de Clémentine DUCHESNE, époux décédés, Epoux de Stéphanie RICHARD.- Dressé le vingt-quatre aout m. aou neur cent soixante-trois, onze hetres, sur in déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols a G cit employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acté, a signé avec nous SImone nou fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemeht de Paris, officier de l'état civil par par Maire.) /. filly Ege Le vingt-trols aout mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédé 1Place du Parvis, Le P Angelo GRECO, né a Reccardace (Province de Frosinone) (Italie) le vingt-deux janvier mil huit cent se quatro-vingt-seize, presseur, domicilié a Pierrefitte (Seine) 26 rue Anatole France, fils de Antor ne Il GRECO, et de Antonia GRECO, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Julie Madeleine BOULOGNE. mi G Epoux en secondes noces de Thérese LACROIX.-Dresse le ingt-quatre aout mil neur cent soixante-tro aot 8 onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, que employé, 1 place di q Parvis, qui lecture faite et invité & lire iny l'acte, 8 signé avec nous SImone GERARD- fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. lin Le vingt-quatre aoutmil neur cent soixante-trols, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Mari Le L Madeleine Léontine AUBEY, née & Trouville sur Mer Calvados) le cinq juin mll thult cent quatre-vil Ge A -treize, femme de ménage, donicibiée à Paris, 3 rue de lay Bourse, fille de Jules Léopold AUBEY, et ré d Marle Eugénie Juliette LEDRAN, époux décédés, Veuve de Gaston Henri FERET, Dressé le ép aout mil neuf cent e soixante-trois, onzeheures vingt, aur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, cin he quante-trois ans, employé, 1 plate du Parvis, qui lecture faite et invité à lire a signé avec le Simone GERARD, fonctionnaire de le d mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil IV J par délégation du Malre./. d bli eye Le vingt-quatre aoüt mil neuf cent soixante-trols, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du 1 L Le Parvis : Henri UHR, né a Paris (XVIII°) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt~onae, retraité y Fri dombilié a Villetaneuse (Selne) 1 avenue de la division Leclerc, fils de Ping-Albin UHR, et de * * te 4 wilhelmine DOPPLER, époux décédés, Epoux de Jeanne ALBA.- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent * Ste y soixante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em sol d ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite-et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERA 11 1 fonctionnaire de la mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 état civil par délégation -ni d du Maire./. ws O 