Le vingt-deux septembre mil neur cent soixante-trois deux heures quarante-huit minutes est décédée Vingt-quatre any en son domicile 6 rue des Archives : Cécile KOCH, née au Havre ( Seine-Maritime) le vingt-un Septem - bre mll huit cent quatre-vingt-quinze, Bans profession, fille de Isaac KOCH, et de Blanche Clémence LEGROS, époux décédés, Veuve de Raoul Adrien Paul BARROIS. Dressé le vingt-deu septembre mil neuf *** cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue - d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction -naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Sibour at Le vingt-un Septembre mll neur cent soixante-trois, quinze heures quinze, t-décédé 1 place du Parvis, andré Albert GAUTIER, né à Vaen (Calvados) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-1 trois, sans *** profession, domicilié a Paris, 18 rue Greneta , fils de Albert Frangois GAUTIER, et de Théodorine * * Arseline Mélanie CANIVET, époux décédés, Veur en premiere3 noces de Marcelie Emilie DUMAY. Epoux en ** a, secondes noces de Lucienne Renée DOUIS, Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent goixante-trois * - dix heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégatio du Maire./. or * 3 Le'vingt-un septembre mil neur cent soixante- trois, quatorze heures cinq, est décédé 1 place du Parvis Alexandre Théodore Dumont, né a Marseille (Bouches-du-phone le quinze novembre mil neur cent neuf, ** fondé de pouvoirs, domicilié a Paris, 14 qual de la Mégisserie, fils de Paul Nicolaa DUMONT, et de **** Marianna TORTORA, époux décédéa. `Epoux de Marie Joséphine Benoite AMBROSELLI.- Dressé le vingt-deux septembre mil neur cent soixante-trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * * 1- cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec ** nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civl A par délégation du Maire./. H A Ar Le vingt-un septembre mil neuf cemboixamte-trois, quinze heures cinquante, est décédé 1 place du * * Parvis : Pierre David Louis MASSOT, né & Vallon (Ardeche) le quatre mara mil huit cent quatre-vingt,* ingénieur, domicilié à Paris, 23 boulevard Magenta, fils de David MASSOT, et de Nancy DEROUX, époux * décédés. Veuf de Jeanne Georgette Isabelle SOLAIS. Dressé le vingt-daux septembre mil neuf cent soixan -te-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-ano, employé, 1 place * * * du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. te it Cj Le vingt-trois Septembre mil neuf cent soixante-trois, quatre heures trente, est décédé en son domi- cile 27 rue des Archives : Louis BELLER, né & Roshelm (Bas-Rhih) le trente mai mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, calesler-comptable fils de Louis BELLER, et de Barbe DROELLER, époux décédés.- * Epoux de Hélene Marie LEVEQUE. Dressé le vingt-trois septembre mil neur cent soixante= trois, dix heu- le res trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture falte et. invité lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 5, IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. /. t fibow er Le vingt-deux septembre mil neur cent soixante-trois deux heures quarante-huit minutes est décédée Vingt-quatre any en son domicile 6 rue des Archives : Cécile KOCH, née au Havre ( Seine-Maritime) le vingt-un Septem - bre mll huit cent quatre-vingt-quinze, Bans profession, fille de Isaac KOCH, et de Blanche Clémence LEGROS, époux décédés, Veuve de Raoul Adrien Paul BARROIS. Dressé le vingt-deu septembre mil neuf *** cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue - d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction -naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. Sibour at Le vingt-un Septembre mll neur cent soixante-trois, quinze heures quinze, t-décédé 1 place du Parvis, andré Albert GAUTIER, né à Vaen (Calvados) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-1 trois, sans *** profession, domicilié a Paris, 18 rue Greneta , fils de Albert Frangois GAUTIER, et de Théodorine * * Arseline Mélanie CANIVET, époux décédés, Veur en premiere3 noces de Marcelie Emilie DUMAY. Epoux en ** a, secondes noces de Lucienne Renée DOUIS, Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent goixante-trois * - dix heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégatio du Maire./. or * 3 Le'vingt-un septembre mil neur cent soixante- trois, quatorze heures cinq, est décédé 1 place du Parvis Alexandre Théodore Dumont, né a Marseille (Bouches-du-phone le quinze novembre mil neur cent neuf, ** fondé de pouvoirs, domicilié a Paris, 14 qual de la Mégisserie, fils de Paul Nicolaa DUMONT, et de **** Marianna TORTORA, époux décédéa. `Epoux de Marie Joséphine Benoite AMBROSELLI.- Dressé le vingt-deux septembre mil neur cent soixante-trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * * 1- cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec ** nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civl A par délégation du Maire./. H A Ar Le vingt-un septembre mil neuf cemboixamte-trois, quinze heures cinquante, est décédé 1 place du * * Parvis : Pierre David Louis MASSOT, né & Vallon (Ardeche) le quatre mara mil huit cent quatre-vingt,* ingénieur, domicilié à Paris, 23 boulevard Magenta, fils de David MASSOT, et de Nancy DEROUX, époux * décédés. Veuf de Jeanne Georgette Isabelle SOLAIS. Dressé le vingt-daux septembre mil neuf cent soixan -te-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-ano, employé, 1 place * * * du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. te it Cj Le vingt-trois Septembre mil neuf cent soixante-trois, quatre heures trente, est décédé en son domi- cile 27 rue des Archives : Louis BELLER, né & Roshelm (Bas-Rhih) le trente mai mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, calesler-comptable fils de Louis BELLER, et de Barbe DROELLER, époux décédés.- * Epoux de Hélene Marie LEVEQUE. Dressé le vingt-trois septembre mil neur cent soixante= trois, dix heu- le res trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture falte et. invité lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 5, IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. /. t fibow er 