Tronte-six any Le vingt-quatre octobre mil neur cent soixambeytrois, neur heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Gabriel PORTEAU  né a Paris (XVIII°) le vingtztrois février mil hult cent quatre-v ingth huit, admlhistrateur principal, domicilié a Taverny (Selne- Olse) 78 rue Lady Ashburton, fils.de *** Valentin PORTEAU, et de Annette SUZIN, époux décédés. Epoux de Denise Esther Blanche GUILLAUMONT.- * Dressé le vingt-quatre octobre mil neur cent soixanteytrois, seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire ** 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de paris,* officier de 1 état civil par délégation du maire./. t Ci Le vingt-quatre octobre mil neuf cent solxante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Elisa Philomene VITTET, née a Alex (Haute-Savole) le sept juillet mil hult cent quatre- vingt-cing, laveuse, domiciliée a Paris, 25-b1s rue Dusoubs, fille de Maurice VITTET, et de Césarine BIGEX, époux décédés, Présumée Célibataire.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent soixante- *** trois, quat orze heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture' faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Ma ire.) tt of Le vingt-quatre octobre mil neur centsolxante-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 pla- ce du Parvis : Jeanne PROSPER, néers angers (Maine- 18* einq janvier mil neuf dent vingt, con - cierge, domiciliée & Paris, 11, rue Ambroise Thomas, fille de Gaston PROSPER, décédé, st de Marguerite Henriette GONNEAU, 3a veuve sans autres renseighements connu du déclarant. Divorcée de Gabriel * * Marcel HUBERT. Dreasé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionpaire de la mairie du IV° arrondiagement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt C Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures vingt-cing, est décédée 1 place du PARVIS. : Jeanne Marie KERNEIS, née a Le Faou (Finistere) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt six, sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue Jean Jacques Rougseau, fille de Henri KERNEIS, et de Eugénie Perrine JAMIN, époux décédéa, Célibataire. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante -trois, quinze heures, sur la` déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvi qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire./. u C Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-trols, onze heures cinquante, est décédé 1 place du Par- via : Maurice Hippolyte AUGER, né a Vindey (Marne) le seize septembre mll hult dent quatre-vingt- quinze sans profession, domicilié a Paris, 52, boulevard Salnt Jacques, fils de Paul Àlbert AUGER, et de * * Estelle Justine IMBERT, époux décédés. Divdrcé en premieres noces de Rose Marguer ite HOHL.- Epoux en * secondes noces de angele COULOUMTES. Dressé le vingt-cing octobre mil neur cent soixante-trols, quinz heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui leel -ture faite et invité a lire l'acte, e aigné avec nous Sthmone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. to Tronte-six any Le vingt-quatre octobre mil neur cent soixambeytrois, neur heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Gabriel PORTEAU  né a Paris (XVIII°) le vingtztrois février mil hult cent quatre-v ingth huit, admlhistrateur principal, domicilié a Taverny (Selne- Olse) 78 rue Lady Ashburton, fils.de *** Valentin PORTEAU, et de Annette SUZIN, époux décédés. Epoux de Denise Esther Blanche GUILLAUMONT.- * Dressé le vingt-quatre octobre mil neur cent soixanteytrois, seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire ** 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de paris,* officier de 1 état civil par délégation du maire./. t Ci Le vingt-quatre octobre mil neuf cent solxante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Elisa Philomene VITTET, née a Alex (Haute-Savole) le sept juillet mil hult cent quatre- vingt-cing, laveuse, domiciliée a Paris, 25-b1s rue Dusoubs, fille de Maurice VITTET, et de Césarine BIGEX, époux décédés, Présumée Célibataire.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent soixante- *** trois, quat orze heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture' faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Ma ire.) tt of Le vingt-quatre octobre mil neur centsolxante-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 pla- ce du Parvis : Jeanne PROSPER, néers angers (Maine- 18* einq janvier mil neuf dent vingt, con - cierge, domiciliée & Paris, 11, rue Ambroise Thomas, fille de Gaston PROSPER, décédé, st de Marguerite Henriette GONNEAU, 3a veuve sans autres renseighements connu du déclarant. Divorcée de Gabriel * * Marcel HUBERT. Dreasé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionpaire de la mairie du IV° arrondiagement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt C Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures vingt-cing, est décédée 1 place du PARVIS. : Jeanne Marie KERNEIS, née a Le Faou (Finistere) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt six, sans profession, domiciliée a Paris, 6, rue Jean Jacques Rougseau, fille de Henri KERNEIS, et de Eugénie Perrine JAMIN, époux décédéa, Célibataire. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante -trois, quinze heures, sur la` déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvi qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire./. u C Le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-trols, onze heures cinquante, est décédé 1 place du Par- via : Maurice Hippolyte AUGER, né a Vindey (Marne) le seize septembre mll hult dent quatre-vingt- quinze sans profession, domicilié a Paris, 52, boulevard Salnt Jacques, fils de Paul Àlbert AUGER, et de * * Estelle Justine IMBERT, époux décédés. Divdrcé en premieres noces de Rose Marguer ite HOHL.- Epoux en * secondes noces de angele COULOUMTES. Dressé le vingt-cing octobre mil neur cent soixante-trols, quinz heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui leel -ture faite et invité a lire l'acte, e aigné avec nous Sthmone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. to 