Le neur aout mil neuf cent soixante-trois, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Georges Louis BEZE, né a Paris (ler) le Bix aout mil neur cent quatre, sans profession, sans domicile ,fixe, ** fils de Jules Charles BEZE, et de Marie Caroline Joséphine MANN, époux sans renseignement connu du * * déclarant. Divorcé en premieres noces de Yvonne CHIFFOT. Epoux en secondes noces de Alice Mabel *** HUERTAS, Dressé le neuf a out mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invtté a lire'1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * 1 'état civil par délégation du Maime./. fils Cg Le neuf aout mil neuf dent soixante-trois, neuf heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Fernand Léon GAUCHEROT, né à Vaudremont (Haute-Marne) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, * * retraité, domic llié a Gretz (Seine-6-Marne) 6 avenue d Armainvilliers, fils de Aristide GAUCHEROT, et de Henriette Emélie GUENY, époux décédés. Epoux de Cécile Charlotte Marguerite SAUVAGE, Dressé le neur aout mil neur cant soixante-trois, quinze heures trente, aur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, & signé avec noua Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. hir STATE Le huit aout mil neur cent soixante-trois, seize heures quinze, est accouchée d un enfant présentement 1 sans vie 1 place du Parvis : Edith MARCHES, née a Saint Maur des Bois (Manche) le quinze janvier mil * neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Roland LIÉVIN, né a Paris VI°, le dix-huit décembre ** mil neur cent vingt-cinq, opérateur de cinéma ,domiciliéis à Paris, 20 rue Greneta, Dressé le neuf * * aout mil neuf cent goixante-trois, selze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ein - quante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et** invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la Ma irle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bily Sige Le neuf aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 10 Georges Henri DESCHAMPS, né a Rennes le deux mars mll neuf cent quatre, garçon de ca- ré, domicilié a Paris, 187 rue Saint Denis, fils de Charles DESCHAMPS, et de Eléonore Louise PAUMARD, époux décédés. Epoux de Sarah Gisele JOURDAIN. Dressé le dix aout mil neuf cent soixante-trois, onze * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trok ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. lili eys Le neuf aout mil neuf cent soixanteytrois, vingt-deux heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, 15 France-Neige Anastasie ROMAIN, née a Pointe a Pitre (Guadeloupe) le quinze avril mil neuf cent quaran- te, dactylographe, domiciliée a Paris, 29 rue Saint Sauveur, fille de Raphaël Magloire ROMAIN, et de Stéphanie CUIVINOT, époux décédés, Epouse de Antoine Pierre VATIN.- Dressé le dix aout mil neur cent soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction -naire de la mairie du IV° arrondigaemen de PARIS officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. bl G Le neur aout mil neuf cent soixante-trois, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Georges Louis BEZE, né a Paris (ler) le Bix aout mil neur cent quatre, sans profession, sans domicile ,fixe, ** fils de Jules Charles BEZE, et de Marie Caroline Joséphine MANN, époux sans renseignement connu du * * déclarant. Divorcé en premieres noces de Yvonne CHIFFOT. Epoux en secondes noces de Alice Mabel *** HUERTAS, Dressé le neuf a out mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invtté a lire'1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * 1 'état civil par délégation du Maime./. fils Cg Le neuf aout mil neuf dent soixante-trois, neuf heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Fernand Léon GAUCHEROT, né à Vaudremont (Haute-Marne) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, * * retraité, domic llié a Gretz (Seine-6-Marne) 6 avenue d Armainvilliers, fils de Aristide GAUCHEROT, et de Henriette Emélie GUENY, époux décédés. Epoux de Cécile Charlotte Marguerite SAUVAGE, Dressé le neur aout mil neur cant soixante-trois, quinze heures trente, aur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * cinquante-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, & signé avec noua Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. hir STATE Le huit aout mil neur cent soixante-trois, seize heures quinze, est accouchée d un enfant présentement 1 sans vie 1 place du Parvis : Edith MARCHES, née a Saint Maur des Bois (Manche) le quinze janvier mil * neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Roland LIÉVIN, né a Paris VI°, le dix-huit décembre ** mil neur cent vingt-cinq, opérateur de cinéma ,domiciliéis à Paris, 20 rue Greneta, Dressé le neuf * * aout mil neuf cent goixante-trois, selze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ein - quante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et** invité as lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la Ma irle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bily Sige Le neuf aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 10 Georges Henri DESCHAMPS, né a Rennes le deux mars mll neuf cent quatre, garçon de ca- ré, domicilié a Paris, 187 rue Saint Denis, fils de Charles DESCHAMPS, et de Eléonore Louise PAUMARD, époux décédés. Epoux de Sarah Gisele JOURDAIN. Dressé le dix aout mil neuf cent soixante-trois, onze * heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trok ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. lili eys Le neuf aout mil neuf cent soixanteytrois, vingt-deux heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis, 15 France-Neige Anastasie ROMAIN, née a Pointe a Pitre (Guadeloupe) le quinze avril mil neuf cent quaran- te, dactylographe, domiciliée a Paris, 29 rue Saint Sauveur, fille de Raphaël Magloire ROMAIN, et de Stéphanie CUIVINOT, époux décédés, Epouse de Antoine Pierre VATIN.- Dressé le dix aout mil neur cent soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction -naire de la mairie du IV° arrondigaemen de PARIS officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. bl G 