cry Le premier novembre mil neuf cent soixante-trois, daze heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Rose Hélene SIMONNOT, née & Essoyes (aube) le vingt-hult avril mil neuf cent quatre, sans profession domiciliée a Saint Julien les Villas (Aube), 51, boulevard de Dijon, fille de SIMONNOT, et de Marie FONTAINE, époux décédés. Veuve de Emile Henri LOGEROT. dressé le deux novembre mil neuf cent soixante=1 trois, onze heures, la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place * sur du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. t Cy- Le premier novembre mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures cing, est décédée 1 place du Parvis Marguerite Désirée MATHIEU, née a Epernay (Marne) le hult mai mil,huit cent quatro-vingt-quinse, * sans profession, domiciliée a Neuilly-sur-Seine (Seine) 16 avenue Sainte Foy, fille de Loui Michel MATHIEU, et de Gabrielle Joséphine NIVERD, époux décédés. Epouse de Henry Ludovic DAVID.- Dressé le * deux novembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect urefaite et invité : lire l'acte, a signé avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'éttat ** civil par délégation du maire./. II CT. Le deux novembre mil neur cent solxante-trois, dix-huit heures, est décédée en son domicile 62, rue *** - Saint Antoine : Mercédes MARCHE, née à Bordeaux (Glronde) le vingt-un octobre mil huit cent quatre - vingt-cinq, Bans profession, fille de Marie MARCHE- DéCédée. Veuve de Louls gabriel EMERY.- Dressé le trois novembre mil neur cent soixante-trois, neuf heures trente, eur la déclaration de Henri SIBONI, a cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité is lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malré./. Siboni eye Le trois novembre mil neuf cent solxante= trois, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Emélie FRANC, née è Challuy (Nievre) le seize avril mil hult cent bixante-dix-huit, ferme de ménage, domiciliée 8 Paris, 19 rue du Jour, fille de Lazare FRANC, et de Antoinette LYON, époux décédéa.-Veuve de Jean Edouard Alexandre FERON.- Dreasé le trois novembre mil neuf cert soixante-trois, onze heures, * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SÌmone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du maire./. ll go Le trois novembre mil neuf cent soixante-trois, six heures dix, est décédée, -Place du Parvis, $** Victorine Hélene DUMAS, née le ving-trois décembre mil neuf cent deux, à Evreux (-Eure), concierge, domiciliée à Paris deuxieme arrondissement, rue Réaumur 102, fille de Marie Joseph Angilbert DUMAS * 1- et de Angele Ernestine Olive LEGUÉT époux sans renseighements- connus du déclarant.- Epouse de Joseph Etienne AMIEL. - Dressé le trois novembre mil neuf cent soixante-trois, onzeheures dix, sur la décla- A ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invit é à A lire 1 acte & signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° S arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. t Sefficter cry Le premier novembre mil neuf cent soixante-trois, daze heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Rose Hélene SIMONNOT, née & Essoyes (aube) le vingt-hult avril mil neuf cent quatre, sans profession domiciliée a Saint Julien les Villas (Aube), 51, boulevard de Dijon, fille de SIMONNOT, et de Marie FONTAINE, époux décédés. Veuve de Emile Henri LOGEROT. dressé le deux novembre mil neuf cent soixante=1 trois, onze heures, la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place * sur du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. t Cy- Le premier novembre mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures cing, est décédée 1 place du Parvis Marguerite Désirée MATHIEU, née a Epernay (Marne) le hult mai mil,huit cent quatro-vingt-quinse, * sans profession, domiciliée a Neuilly-sur-Seine (Seine) 16 avenue Sainte Foy, fille de Loui Michel MATHIEU, et de Gabrielle Joséphine NIVERD, époux décédés. Epouse de Henry Ludovic DAVID.- Dressé le * deux novembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect urefaite et invité : lire l'acte, a signé avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'éttat ** civil par délégation du maire./. II CT. Le deux novembre mil neur cent solxante-trois, dix-huit heures, est décédée en son domicile 62, rue *** - Saint Antoine : Mercédes MARCHE, née à Bordeaux (Glronde) le vingt-un octobre mil huit cent quatre - vingt-cinq, Bans profession, fille de Marie MARCHE- DéCédée. Veuve de Louls gabriel EMERY.- Dressé le trois novembre mil neur cent soixante-trois, neuf heures trente, eur la déclaration de Henri SIBONI, a cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité is lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malré./. Siboni eye Le trois novembre mil neuf cent solxante= trois, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Emélie FRANC, née è Challuy (Nievre) le seize avril mil hult cent bixante-dix-huit, ferme de ménage, domiciliée 8 Paris, 19 rue du Jour, fille de Lazare FRANC, et de Antoinette LYON, époux décédéa.-Veuve de Jean Edouard Alexandre FERON.- Dreasé le trois novembre mil neuf cert soixante-trois, onze heures, * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SÌmone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du maire./. ll go Le trois novembre mil neuf cent soixante-trois, six heures dix, est décédée, -Place du Parvis, $** Victorine Hélene DUMAS, née le ving-trois décembre mil neuf cent deux, à Evreux (-Eure), concierge, domiciliée à Paris deuxieme arrondissement, rue Réaumur 102, fille de Marie Joseph Angilbert DUMAS * 1- et de Angele Ernestine Olive LEGUÉT époux sans renseighements- connus du déclarant.- Epouse de Joseph Etienne AMIEL. - Dressé le trois novembre mil neuf cent soixante-trois, onzeheures dix, sur la décla- A ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invit é à A lire 1 acte & signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° S arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. t Sefficter 