MOISELLES - Le trelze novembre mil neuf cant soixante-trois, douse heures cinquante - cing, est décédée 52, rue de Paris : Jeanne MEHUST, née & Paris le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-dix, domiciliée & Paris, 10 rue des Lombards, fille de Pierre MEHUST, et de Françoise *** POILT.. Célibataire. Dreasé le quinze novembre mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la décla - -ration de André LECHIEN, cinquante-deus ans, secrétaire de direction, domicilié en cette Commune, *** qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous ROUDEAU René, Maire de MOISELLES.- * TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neuf cent scixante-trois, quatorze heures, par Nums Símone GERARD, , fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. /. it Cofe: REDON (Ille- & Vilaine) - Le dix-huit novembre mil neur cent soixante-trois, ix-Sept heures trente, est décédée avenue Etienne Gascon : Marle Joseph OLLIVIER, née a Saint Vincent sur Oust (Morblhan) * le six septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Joseph OLLIVIER, et de Anne SABOT, époux . décédés. Célibataire. Domiciliée & Paris, 18-20, rue ,des Archives, Dressé le dix-neur novembre mil ** neur cent golxante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Anne-Marie MORICE, venve DANTO, cinquarte-sep ans, domiciliée 8 Redon, 6 rue Salnt Pierre, niece de la défunted qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous Pierre LE CHANTOUX, adjoint au meirs, officier de l'état * * civil délégué. TRANSCRIZ le vingt-un novembre mil neur cent soixante-trois, quat orze heures cinq, nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond] 13 sement de Paris, officier de l'état civi par délégation du maire./. Coj CAISNES (Olse) - Le douze novembre mil neur dent soixante-trois, dix-huit heures, est décédée Grande Rue, a Calsnes (oise) : Marie-Nadeleine Gabrielle BOULANGER, née a Ham (Bomme) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-onae, sans profession, domiciliée a Paris 6 rue Mornay, fille de Jeanne Clémence *** BOULANGER, décédée. Dressé le lendemain, vingt heures, sur la déclaration de Paul VASSEUR, ,soixante - quatre ans, sans profession, domicilié & Caisnes (oise) frere de la défunte, qui lecture falte et in - vité a live l'acte, & signé avec Nous Albert WALLOIS, Meire d'e Calsnes, officier de l'état civil,- * TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures dix, par Nous Simone *** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV,° arrondissement de Paris, officier "de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. Cy PLOUGUERNEVEL ( Cotes-du-Nord) - Le vingt-deux octobre mil neur cent soixante-trois, huit heures tren- te, est décédée au lieudit "Le Bourg" : Georgette & Paris, 12, rue des Rosiers, née a Wirton (Belgique) le vingt-se janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Honoré *** , LEMOINE, et de Louise BONNABOT.. Célibataire. Dressé le vingt-trois octobre mll neuf cent soixante - trois, dix heure, sur la déclaration de Léon BOET, cinquante-et-un ans, directeur de 1 Hopital Psy - chiatrique de Plouguernevel, qui lecture feite a signé avec nous Louis RERGRÉIS, Secrétaire général, officier de 'état civil par délégation du Maire, et a été invité a en prendre directement connais - sance. TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neuf cent soixante-trois, ~quatorze heures quinze, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civ11 par délégation du maire./. CO, NFUILLY-gur~ SEINE (Selne) - Le vingt-trois septembre mil neur cent soixante- trois, zéro houre quinze est décédée 63, boulevard Victór Hugo : Odette Micheline RAVEL, sans profession Chevaller de la légior Honneur, croix de guerre 1939-1945, domiciliée a Paris IV°, Hotel de Ville de Paris, née a Paris, (3°) le vingt-huit julilet mll neur dent ding, fille de Gustave RAVEL, décédé, et de Albertine ESPINET sa veuve, sans `profession, domiciliée à Villelongue de Salanque (Pyrénées-Qrientales) - Divorcée en ** premieres noces de Joseph Théodore DEHAN. Epouse en secondes noces de Jean Baptiste Antoine BÉNÉDETTI. Dressé le jour susdit, dix heures trente, sur Ta déclaration de François VASATA, vingt-quatre ans, employé, 96 avenue du Roule, qui lecture faite et invité à lire lSacte, a signé avec nous Maurice * TISSIER, employé, officier de L'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neur cent soixante-trois quatorze heures vingt, par nous SImone GERARD- fonctionna ire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du maire. /. MOISELLES - Le trelze novembre mil neuf cant soixante-trois, douse heures cinquante - cing, est décédée 52, rue de Paris : Jeanne MEHUST, née & Paris le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-dix, domiciliée & Paris, 10 rue des Lombards, fille de Pierre MEHUST, et de Françoise *** POILT.. Célibataire. Dreasé le quinze novembre mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la décla - -ration de André LECHIEN, cinquante-deus ans, secrétaire de direction, domicilié en cette Commune, *** qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous ROUDEAU René, Maire de MOISELLES.- * TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neuf cent scixante-trois, quatorze heures, par Nums Símone GERARD, , fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. /. it Cofe: REDON (Ille- & Vilaine) - Le dix-huit novembre mil neur cent soixante-trois, ix-Sept heures trente, est décédée avenue Etienne Gascon : Marle Joseph OLLIVIER, née a Saint Vincent sur Oust (Morblhan) * le six septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Joseph OLLIVIER, et de Anne SABOT, époux . décédés. Célibataire. Domiciliée & Paris, 18-20, rue ,des Archives, Dressé le dix-neur novembre mil ** neur cent golxante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Anne-Marie MORICE, venve DANTO, cinquarte-sep ans, domiciliée 8 Redon, 6 rue Salnt Pierre, niece de la défunted qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous Pierre LE CHANTOUX, adjoint au meirs, officier de l'état * * civil délégué. TRANSCRIZ le vingt-un novembre mil neur cent soixante-trois, quat orze heures cinq, nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond] 13 sement de Paris, officier de l'état civi par délégation du maire./. Coj CAISNES (Olse) - Le douze novembre mil neur dent soixante-trois, dix-huit heures, est décédée Grande Rue, a Calsnes (oise) : Marie-Nadeleine Gabrielle BOULANGER, née a Ham (Bomme) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-onae, sans profession, domiciliée a Paris 6 rue Mornay, fille de Jeanne Clémence *** BOULANGER, décédée. Dressé le lendemain, vingt heures, sur la déclaration de Paul VASSEUR, ,soixante - quatre ans, sans profession, domicilié & Caisnes (oise) frere de la défunte, qui lecture falte et in - vité a live l'acte, & signé avec Nous Albert WALLOIS, Meire d'e Calsnes, officier de l'état civil,- * TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures dix, par Nous Simone *** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV,° arrondissement de Paris, officier "de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. Cy PLOUGUERNEVEL ( Cotes-du-Nord) - Le vingt-deux octobre mil neur cent soixante-trois, huit heures tren- te, est décédée au lieudit "Le Bourg" : Georgette & Paris, 12, rue des Rosiers, née a Wirton (Belgique) le vingt-se janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Honoré *** , LEMOINE, et de Louise BONNABOT.. Célibataire. Dressé le vingt-trois octobre mll neuf cent soixante - trois, dix heure, sur la déclaration de Léon BOET, cinquante-et-un ans, directeur de 1 Hopital Psy - chiatrique de Plouguernevel, qui lecture feite a signé avec nous Louis RERGRÉIS, Secrétaire général, officier de 'état civil par délégation du Maire, et a été invité a en prendre directement connais - sance. TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neuf cent soixante-trois, ~quatorze heures quinze, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civ11 par délégation du maire./. CO, NFUILLY-gur~ SEINE (Selne) - Le vingt-trois septembre mil neur cent soixante- trois, zéro houre quinze est décédée 63, boulevard Victór Hugo : Odette Micheline RAVEL, sans profession Chevaller de la légior Honneur, croix de guerre 1939-1945, domiciliée a Paris IV°, Hotel de Ville de Paris, née a Paris, (3°) le vingt-huit julilet mll neur dent ding, fille de Gustave RAVEL, décédé, et de Albertine ESPINET sa veuve, sans `profession, domiciliée à Villelongue de Salanque (Pyrénées-Qrientales) - Divorcée en ** premieres noces de Joseph Théodore DEHAN. Epouse en secondes noces de Jean Baptiste Antoine BÉNÉDETTI. Dressé le jour susdit, dix heures trente, sur Ta déclaration de François VASATA, vingt-quatre ans, employé, 96 avenue du Roule, qui lecture faite et invité à lire lSacte, a signé avec nous Maurice * TISSIER, employé, officier de L'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-un novembre mil neur cent soixante-trois quatorze heures vingt, par nous SImone GERARD- fonctionna ire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du maire. /. 