Vu la signification à Nous faite le dix-neuf décembre mil neuf the* cent soixante-trois, Nous trat erivons 1e1 le dispositir d "un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la * Saine, le vingt-cinq octobre mil neur cent soizante-trois : Le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et de clare que le vingt-sept juillet mil neur dent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Sochard *** SETUTWAJNER, domicilié i Paris (IV°) 24 rue des Jardins Saint-Paul, boulanger, asns autres renieighemet Dit que le présent- jugement tiendra lieu d acte de décas du sus-nommé et qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de L'article quatre-vingt-onse du code alvil, Ordonne la transcription du diepositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la marile du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. qu'en de qui concerne lea mentions, '1 officier de l'état civil qui `oper ra la transcription devra de conformer aux dispositions des articles quarante-mauf et quatre,vingt-onse (deuxième alinéa) du code civil, pour le double. orlginal des registres de as commune. Rejette le surpiu de la requête. TRANSCRIT le vingt-et-un décembre mil neur dent aoixante-trois seize heures dix, par no Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le vingt-et-un décembre mil neur dent soixante-trois neur heures quarante, est décédé 1 place du Parvi Jean Pierre MICHEL, né à Paris x°, le vingt-trois a out mil neur dant quarante-siz vendeur, domicilié a Paris, 3, rue d 'Assas, fils, de Pierre Emile MICHEL, ingénieur dea Travaux publics de 'état, et de Odet Charlotte Augustine BERTRAND, son épouse, Bans profession, domicilies à Paris, 3, rue d 1 vingt-stoo décembre mil neuf dent soixante-trois, selme heures vingt, sur la déclaration de Titus MARO: -LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lime l'acte, a signé avee nous Simone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le vingtyot-un décembre mil neuf cent soixante-trola, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Roger Daniel THIBAULT, né à Guestles (Vienne) ,le vingt-hult juillet mil huit cent quatre-vingt - dix-neuf, torréfacteur, domicilié à Paris, 5 rue Dupuy de Lome, fils de Louis THIBAULT, et de Héloise GASNIER, époux décédés. Divoreé en premiores nodes de Gabrielle Henriette Charlotte GUÉRIN.- - Epoux en *** Secondes noces de Marguerite MOREAU.- Dressé le vingt-st-un décembre mil neur dent soixante-trois, Beize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee ture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° a rondissement de Paris, "état par délégation du Maire. i.t g officier de 1 civil Le vingt décembre mil neur dent soizante-trols, treise heures quinse, est décédé 1 place du Parvis, * * Louis LOEUILLOT, né à Villecef (Seine-d-Marne) le treise mai mll hult cent soixante-dix-neuf, boucher, domicilié à Paris, 45 rue de Berri, fils de Emile Frangois Désiré LOEUILLOT, et de Marle Léonie PEROUX, époux dégédés, Veur de Léontine Aglaé MONMÉJEAN.- Dreasé le vingt-et-un décembre mil neur cent soixante -trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente ans, employé, 1 place, du Parvi qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avee nous SImone GERARD, fonetionnaire de la mirie d IV° arrondissement de paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. it Co Le vingt-ot-un décembre mil neur dent soixame-trois, dia-neur heures quinze, est décédée 1 place du * * Parvis : Léonie Gabrielie Berthe Julia JOUDIOUX, née a Mourmelon (Marne) le vingt-six juin mil huit dent soixante-six, sans profession, fille de Frangois JOUDIOUX, et de Frangoise DECITE, époux décédéa. Veuve de Alphonse Henri PORTIER. Dressé le vingt-deux dé dembre mil neur dent soizante-trols, dix heures trente sur la déclaration de Maurice BARIL, soixante-dix ans, employé, 6 rue du Louvre, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé aved nous STmone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondlasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. MBris Com Vu la signification à Nous faite le dix-neuf décembre mil neuf the* cent soixante-trois, Nous trat erivons 1e1 le dispositir d "un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la * Saine, le vingt-cinq octobre mil neur cent soizante-trois : Le Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et de clare que le vingt-sept juillet mil neur dent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Sochard *** SETUTWAJNER, domicilié i Paris (IV°) 24 rue des Jardins Saint-Paul, boulanger, asns autres renieighemet Dit que le présent- jugement tiendra lieu d acte de décas du sus-nommé et qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de L'article quatre-vingt-onse du code alvil, Ordonne la transcription du diepositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la marile du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. qu'en de qui concerne lea mentions, '1 officier de l'état civil qui `oper ra la transcription devra de conformer aux dispositions des articles quarante-mauf et quatre,vingt-onse (deuxième alinéa) du code civil, pour le double. orlginal des registres de as commune. Rejette le surpiu de la requête. TRANSCRIT le vingt-et-un décembre mil neur dent aoixante-trois seize heures dix, par no Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le vingt-et-un décembre mil neur dent soixante-trois neur heures quarante, est décédé 1 place du Parvi Jean Pierre MICHEL, né à Paris x°, le vingt-trois a out mil neur dant quarante-siz vendeur, domicilié a Paris, 3, rue d 'Assas, fils, de Pierre Emile MICHEL, ingénieur dea Travaux publics de 'état, et de Odet Charlotte Augustine BERTRAND, son épouse, Bans profession, domicilies à Paris, 3, rue d 1 vingt-stoo décembre mil neuf dent soixante-trois, selme heures vingt, sur la déclaration de Titus MARO: -LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lime l'acte, a signé avee nous Simone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le vingtyot-un décembre mil neuf cent soixante-trola, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Roger Daniel THIBAULT, né à Guestles (Vienne) ,le vingt-hult juillet mil huit cent quatre-vingt - dix-neuf, torréfacteur, domicilié à Paris, 5 rue Dupuy de Lome, fils de Louis THIBAULT, et de Héloise GASNIER, époux décédés. Divoreé en premiores nodes de Gabrielle Henriette Charlotte GUÉRIN.- - Epoux en *** Secondes noces de Marguerite MOREAU.- Dressé le vingt-st-un décembre mil neur dent soixante-trois, Beize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee ture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° a rondissement de Paris, "état par délégation du Maire. i.t g officier de 1 civil Le vingt décembre mil neur dent soizante-trols, treise heures quinse, est décédé 1 place du Parvis, * * Louis LOEUILLOT, né à Villecef (Seine-d-Marne) le treise mai mll hult cent soixante-dix-neuf, boucher, domicilié à Paris, 45 rue de Berri, fils de Emile Frangois Désiré LOEUILLOT, et de Marle Léonie PEROUX, époux dégédés, Veur de Léontine Aglaé MONMÉJEAN.- Dreasé le vingt-et-un décembre mil neur cent soixante -trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente ans, employé, 1 place, du Parvi qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avee nous SImone GERARD, fonetionnaire de la mirie d IV° arrondissement de paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. it Co Le vingt-ot-un décembre mil neur dent soixame-trois, dia-neur heures quinze, est décédée 1 place du * * Parvis : Léonie Gabrielie Berthe Julia JOUDIOUX, née a Mourmelon (Marne) le vingt-six juin mil huit dent soixante-six, sans profession, fille de Frangois JOUDIOUX, et de Frangoise DECITE, époux décédéa. Veuve de Alphonse Henri PORTIER. Dressé le vingt-deux dé dembre mil neur dent soizante-trols, dix heures trente sur la déclaration de Maurice BARIL, soixante-dix ans, employé, 6 rue du Louvre, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé aved nous STmone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondlasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. MBris Com 