Soixante un 596 Le vingt-et-un décembre mil neur cent goixante-trois, dix-huit heures trente, est décédée 1) Place du Parvis : Andrée Marle MOLCARD, née à Courbevole (Seine) le vingt avril mil hult cent quatre-vingt-onae sans profession, domicilide a Paris, 140 avenue Daumeanil, fille de Arthur Ferdinand Alcide MOLCARD, * et de Marie THUAULT. époux décédés. Veuve de Ernest DUCHAUSSOY. Dressé le vingt-deux décembre mil ***** - neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire ll 597 Ro le vingt-et-un décembre mil neur cant soixante-trois, vingt-trols heures quinze, est décédé 1 place du Parv is : Nicolas PELEGRIN SANCHEZ, né à Torreaguera (Espagne) le quatre novembre mil huit cent quatre - vingt, manoeuvre, domicilié à Paris, 3 rue Geoffroy l'Angevin, fils de Nicolas PELEGRIN, et de Dolotés SANCHEZ époux décédés. Epoux de Brigida LOPEZ GIMENEZ.- Dressé le vingt-deux décembre mil neur dent * soixante-trols, onse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionna ire de la *metirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to 598 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place *** hel du Parvie : Raymond Louis LECOMTE, n° & Breil-gur-Merize (Sarthe) le vingt-huit octobre mil neuf cent é douse,expert aéronautique, domicilié 156 bie avonue Albort ior - * * mots fils de Raymond LECOMTE, retraité, et de Louise Marcelle Augustine LOUZIER- son épouse, Bans pro - fession, domiciliés a Rueil-Malmaison, (Seino-do-0150 116 bis avenue Albert ler, - Epoux de Simone Marie Odile REEDINGER. Dressé le vingt-deux decebbre mil neur cant soixante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondis- Sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre. M 599 Le vingt-deux décembre milneuf cent -soixante-trois, six heu'res est décédée 1 place du Parvis, Hélolse Pauline SCHMIT, née a Paris (XIX°) le quinze octobre mil huit cent retraitée, doml- ciliée a Paris, 1 rue des Innocents, fille de Pierre SCHMIT, et de Barbe THIELLE, époux décédes.- * * - Veuve en premieres noces de Arthur PORTE. Veuve en secondes noces de Charles Alphonse Constant MOREAU. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-trols, douze hunnee, sur la déclaretion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, aployé, 1 place du, Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 facte, a si- gné avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. t SO 600 Le vingt-deux décembre mil neuf dent, soixante-trois, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis Mélanie Mathilde ALLANCHES, née a Paris VI°, le quinze janvier mil huit cent * * sans prosession, domiciliée a Houilles 38 rue de Beethoven, fille de Louis ALLANCHES, et de Marle Elisabeth PARAN, époux décédés. Veuve de Albert Charles BOUDIN.- Dressé le vingt-deux ** décembre mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état *** civil par délégation du Maire./. tt Soixante un 596 Le vingt-et-un décembre mil neur cent goixante-trois, dix-huit heures trente, est décédée 1) Place du Parvis : Andrée Marle MOLCARD, née à Courbevole (Seine) le vingt avril mil hult cent quatre-vingt-onae sans profession, domicilide a Paris, 140 avenue Daumeanil, fille de Arthur Ferdinand Alcide MOLCARD, * et de Marie THUAULT. époux décédés. Veuve de Ernest DUCHAUSSOY. Dressé le vingt-deux décembre mil ***** - neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire ll 597 Ro le vingt-et-un décembre mil neur cant soixante-trois, vingt-trols heures quinze, est décédé 1 place du Parv is : Nicolas PELEGRIN SANCHEZ, né à Torreaguera (Espagne) le quatre novembre mil huit cent quatre - vingt, manoeuvre, domicilié à Paris, 3 rue Geoffroy l'Angevin, fils de Nicolas PELEGRIN, et de Dolotés SANCHEZ époux décédés. Epoux de Brigida LOPEZ GIMENEZ.- Dressé le vingt-deux décembre mil neur dent * soixante-trols, onse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionna ire de la *metirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to 598 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place *** hel du Parvie : Raymond Louis LECOMTE, n° & Breil-gur-Merize (Sarthe) le vingt-huit octobre mil neuf cent é douse,expert aéronautique, domicilié 156 bie avonue Albort ior - * * mots fils de Raymond LECOMTE, retraité, et de Louise Marcelle Augustine LOUZIER- son épouse, Bans pro - fession, domiciliés a Rueil-Malmaison, (Seino-do-0150 116 bis avenue Albert ler, - Epoux de Simone Marie Odile REEDINGER. Dressé le vingt-deux decebbre mil neur cant soixante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondis- Sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre. M 599 Le vingt-deux décembre milneuf cent -soixante-trois, six heu'res est décédée 1 place du Parvis, Hélolse Pauline SCHMIT, née a Paris (XIX°) le quinze octobre mil huit cent retraitée, doml- ciliée a Paris, 1 rue des Innocents, fille de Pierre SCHMIT, et de Barbe THIELLE, époux décédes.- * * - Veuve en premieres noces de Arthur PORTE. Veuve en secondes noces de Charles Alphonse Constant MOREAU. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-trols, douze hunnee, sur la déclaretion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, aployé, 1 place du, Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 facte, a si- gné avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. t SO 600 Le vingt-deux décembre mil neuf dent, soixante-trois, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis Mélanie Mathilde ALLANCHES, née a Paris VI°, le quinze janvier mil huit cent * * sans prosession, domiciliée a Houilles 38 rue de Beethoven, fille de Louis ALLANCHES, et de Marle Elisabeth PARAN, époux décédés. Veuve de Albert Charles BOUDIN.- Dressé le vingt-deux ** décembre mil neuf cent soixante-trois, douze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état *** civil par délégation du Maire./. tt 