Quinze - 1136 Le trois septembre mil neuf cent soixante-trois, sept heures quarante-cinq, est décédée 1 place du # Parvis : Jearne RIGAUDEAU, née à Chinon le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt - onze, retraitée, domicillée a (Seine) 3 allée Saint Nicot, fille de Marle Alexab- drine RIGAUDFAU, décédée. Veuve de Alexandre ABRAHAM, Pressé le trois septembre mil neuf cent soixan- - te-trois; quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, signé SImone GERARD, fonctionnaire * a avec nous de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. H g 1137, Le trois septembre mil neuf dent soixante-trois, une heure quinze, est décédée 1 place du Párvis, * * * Denise Suzanne Valentine GUISLAIN, née à Bléville (Selne-MaritIme) le' onze janvier mil neur cent deux, corsetlere, domicillée a Paris, 101 rue Duhesme, fille de Alfred GUISLAIN, et de Alexandrine Adèle * * SIMENEL, époax décédés. Epouse de Françols Marie PERRIN.-, Dressé le trois septembre mil neur cent * * soixante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante- trois ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du 6+11 Maire./ So 1138 Le deux septembre mil neuf cent soixante- trois, vingt-un heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : andré Henri Paul PAPET, né'a Pithiviers (Loiret) le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt - onze, sans profession, domicillée a Paris, 27. quai de la Tournelle, fils de Henri PAPET, et de Marie * Célinie Souchet, époux décédés. Epoux de Germaine Suzanne Jeanne FORESTIER.- Dressé le trols septembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heumes trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a algné avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1  tat civil par déléga- tion du Maire./ th S 1139 Le deux septembre mil neur cent Boixante-trois, cinq heures cinquante-cinq, est. accouchée d 'un enfant présentement Bans vie 1 place du Parvis : Georgette PROSPER, née a Caen (Calvados) le vingt-un septem- bre mil neur cent quarante, laveuse, domiciliée a Paris, 4 rue de Jouy. Dressé le trois septembre mil neuf cent golxante-trois quatorze heures quarante,ssur ladéciaration de Titus MAROSELLI, cinquante * ans, employé, 1 place du Parvis,ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture fa Ite et invité & lire * * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. it ST 1140, Le quatre septembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * Charles Eugone BOBEUF, né a Levergies (Alsne) le vingt-Bept avril mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, retraité de la Société Nationale des chemins de fer français, domicilié a Montmagny (Se ine-&o-olse) *** Impasse Coquenard, fils de Jules Eugene Charles BOBEUF, et de Marie Appoline LACHANT, époux décédéa - Epoux de Marle REBEYROL.- Dressé le quatre septembre mil neur cent soixante-trols, quatorze heures, *** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qus lecture faite et Invité a lire 1 facte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H Quinze - 1136 Le trois septembre mil neuf cent soixante-trois, sept heures quarante-cinq, est décédée 1 place du # Parvis : Jearne RIGAUDEAU, née à Chinon le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt - onze, retraitée, domicillée a (Seine) 3 allée Saint Nicot, fille de Marle Alexab- drine RIGAUDFAU, décédée. Veuve de Alexandre ABRAHAM, Pressé le trois septembre mil neuf cent soixan- - te-trois; quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, signé SImone GERARD, fonctionnaire * a avec nous de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par délégation du Maire./. H g 1137, Le trois septembre mil neuf dent soixante-trois, une heure quinze, est décédée 1 place du Párvis, * * * Denise Suzanne Valentine GUISLAIN, née à Bléville (Selne-MaritIme) le' onze janvier mil neur cent deux, corsetlere, domicillée a Paris, 101 rue Duhesme, fille de Alfred GUISLAIN, et de Alexandrine Adèle * * SIMENEL, époax décédés. Epouse de Françols Marie PERRIN.-, Dressé le trois septembre mil neur cent * * soixante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante- trois ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du 6+11 Maire./ So 1138 Le deux septembre mil neuf cent soixante- trois, vingt-un heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : andré Henri Paul PAPET, né'a Pithiviers (Loiret) le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt - onze, sans profession, domicillée a Paris, 27. quai de la Tournelle, fils de Henri PAPET, et de Marie * Célinie Souchet, époux décédés. Epoux de Germaine Suzanne Jeanne FORESTIER.- Dressé le trols septembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heumes trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a algné avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1  tat civil par déléga- tion du Maire./ th S 1139 Le deux septembre mil neur cent Boixante-trois, cinq heures cinquante-cinq, est. accouchée d 'un enfant présentement Bans vie 1 place du Parvis : Georgette PROSPER, née a Caen (Calvados) le vingt-un septem- bre mil neur cent quarante, laveuse, domiciliée a Paris, 4 rue de Jouy. Dressé le trois septembre mil neuf cent golxante-trois quatorze heures quarante,ssur ladéciaration de Titus MAROSELLI, cinquante * ans, employé, 1 place du Parvis,ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture fa Ite et invité & lire * * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. it ST 1140, Le quatre septembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * Charles Eugone BOBEUF, né a Levergies (Alsne) le vingt-Bept avril mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, retraité de la Société Nationale des chemins de fer français, domicilié a Montmagny (Se ine-&o-olse) *** Impasse Coquenard, fils de Jules Eugene Charles BOBEUF, et de Marie Appoline LACHANT, époux décédéa - Epoux de Marle REBEYROL.- Dressé le quatre septembre mil neur cent soixante-trols, quatorze heures, *** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qus lecture faite et Invité a lire 1 facte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H 