Trente-n 96 Le dumze octobre mil neuf cent soixante-trdis, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Julien Charles MACÉ, né a Montreuil ( Seine) le premier mai mil neuf cent deux, couvreur, domicilié a Paris, 6. rue de Mont morency, fils de Louis Jacques MACE, et de Louise Irma WEXSTEEN, époux décédés.- Epoux de_ Yvonne LECORNEY.- Dressé ie treise octobre mll neur cent soixante-trois onse heures dix, *** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * Let Invité a lire 1 aate, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondi93e= ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Ric 97 L de mde Le douze octobre mil neuf cent soixante-trois dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, himit Henri Alfred PICAVET, né a Lille (Nord) le seize août mil neur cent un, chiffonnier, domicilié : * * mce de Ivry (Seine) 4 rue Raspall, fils de Augustin PICAVET, décédé, et de Marie Henriette LEGERE, sa veuve, veuf sans autre renseignement connu du déclarant. Veur de Marle Rosaliè DECKMYN.- Dressé le treize Ant octobre mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, ein - quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Die 98 Le quat orze octobre mil neur cent soixante-trois hult heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie BRUDEFLÉ, née e Grasse (lpes-Maritimes) le vingt-huit avril mil huit cent qustre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 216 rue du faubourg Saint Honoré, fille de Carollhe BRUDERLÉ, décédée Célibataire. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent solxante-trols, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invit* lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th G 99 Le quatorze octobre mil neuf neuf heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Jules HUSSON, né a Joigny (Ardennes) le dix-meuf septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 41 rue des Bourdonnaia, fils de Gustave HUSSON, et de Marie LEJEUNE- * the époux décédés. Epoux de Marie Marguerite Augustine PECTOR.- Dressé le quatorze octobre mll neur cent * 1 soixante-trois, seize heures, aur la déclarat Ion de Titus MAROSELLI, cinguante ans employé, 1 place du e 1042 Parvis, qui, lecture faite et invité à lire'l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna Ire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de, l'état civil par délégation du Maire./. 500 Le quat orse octobre mil neur cent aoixante-trois onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Marcel SALLOPAIN-DESFONTAINE, né a Aubervilliers (Seine) le vingt- sept. avril mil neuf cent *** trente-six, ouvrier spécialisé, domicilié à Aubervilliers (Sefne) 31 rue de la Gare, fils de Roland *** Raymond GALLOPAIN-DESFONTAINE, contremaitre, et de Raymonde BOURMAULT, son épouse, Sans profession, * * domiciliéa à Auberv Illiers (Seine) 31 rue de la Gare. Célibataire. Dressé le quinze octobre mil neuf *** cent soixante-trois, quatorse heures, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante an s, employé, 1* place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone 'GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. it CGF Trente-n 96 Le dumze octobre mil neuf cent soixante-trdis, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Julien Charles MACÉ, né a Montreuil ( Seine) le premier mai mil neuf cent deux, couvreur, domicilié a Paris, 6. rue de Mont morency, fils de Louis Jacques MACE, et de Louise Irma WEXSTEEN, époux décédés.- Epoux de_ Yvonne LECORNEY.- Dressé ie treise octobre mll neur cent soixante-trois onse heures dix, *** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * Let Invité a lire 1 aate, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondi93e= ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Ric 97 L de mde Le douze octobre mil neuf cent soixante-trois dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, himit Henri Alfred PICAVET, né a Lille (Nord) le seize août mil neur cent un, chiffonnier, domicilié : * * mce de Ivry (Seine) 4 rue Raspall, fils de Augustin PICAVET, décédé, et de Marie Henriette LEGERE, sa veuve, veuf sans autre renseignement connu du déclarant. Veur de Marle Rosaliè DECKMYN.- Dressé le treize Ant octobre mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, ein - quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Die 98 Le quat orze octobre mil neur cent soixante-trois hult heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie BRUDEFLÉ, née e Grasse (lpes-Maritimes) le vingt-huit avril mil huit cent qustre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 216 rue du faubourg Saint Honoré, fille de Carollhe BRUDERLÉ, décédée Célibataire. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent solxante-trols, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invit* lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th G 99 Le quatorze octobre mil neuf neuf heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * Jules HUSSON, né a Joigny (Ardennes) le dix-meuf septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 41 rue des Bourdonnaia, fils de Gustave HUSSON, et de Marie LEJEUNE- * the époux décédés. Epoux de Marie Marguerite Augustine PECTOR.- Dressé le quatorze octobre mll neur cent * 1 soixante-trois, seize heures, aur la déclarat Ion de Titus MAROSELLI, cinguante ans employé, 1 place du e 1042 Parvis, qui, lecture faite et invité à lire'l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna Ire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de, l'état civil par délégation du Maire./. 500 Le quat orse octobre mil neur cent aoixante-trois onze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Marcel SALLOPAIN-DESFONTAINE, né a Aubervilliers (Seine) le vingt- sept. avril mil neuf cent *** trente-six, ouvrier spécialisé, domicilié à Aubervilliers (Sefne) 31 rue de la Gare, fils de Roland *** Raymond GALLOPAIN-DESFONTAINE, contremaitre, et de Raymonde BOURMAULT, son épouse, Sans profession, * * domiciliéa à Auberv Illiers (Seine) 31 rue de la Gare. Célibataire. Dressé le quinze octobre mil neuf *** cent soixante-trois, quatorse heures, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante an s, employé, 1* place du Parvis, qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImone 'GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. it CGF 