Le vingt-cinq décembre mil neur cent soixante-trois, une heure trente, est décédé boulevard Bourdon : Louis Georges BATAILLE, né a Paris (V°) le vingt-deux juin mil huit cent soixant 17 en son domicile Veur Selze, de sans profession, fils de André Germain BATAILLE, et de Elmire Aurélie HERVET, époux décédés.- Marle Pauline Alice DEBRUN.- Dressé le vingt-ein décembre mll neur cent meures Paris cinquante, sur la déclaration de Pierre HERY, quatre-vingts ans, employé, 1 rue Emile Richard soixante-trois, dou - a IV°, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous de' la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation GERARD, du Maire./. fonctionnal Simone Sunthery Cq; 6, Le vingt-aing décembre mil neur cent soixante-trois, treize heures trente, est décédée domici huit rue de la Cerisale : Anne Marie COLIN, née a Ploubazlanee (Côtes du Nord) le en son cent quatre-vingt-diz-sept concierge, dille de Yves Marie COLIN, décédé et vingt-trois de Marie Yvonne aout mil sa veuve, sans profession, domiciliée a Ploubazlanee (Côtes-du~Nord) Divorcée de Kléber LEFE Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration MÉRIAUX.- * x SIBONI, cinquante ans, employé, de 104 Henri M rue d Aubervilliers, qui lecture falte 1 signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement invité de Paris, a lire officier 1 acte, a et état civil par délégation du Maire./. Sibow rue Le vingt-six du Cloitre décembre mil neur cent soixante-trois, six heures trente, est décédée en son domicile vingt-deux Notre-Dame : Marie Aimée Elisabeth Augustine de MULATIER, née & oullins (Rhône) le * 4, * et de Marie février mil huit cent sana profession, Victoire fille de SILVENT, Louis époux Félix décédés. de Veuve de MULATIER, Jean Marie décembre torze ans, mil employé, neuf cent 8 soixante-trols, du treise heures, sur la déclarat Antoine ion de SARGNON.- Alfred - Dressé ROUX, le vingt-s1: rue Cloitre Notre-Dame, qui soixante-qua avec nous lecture Simone faite et GERARD, invité a fonctionnaire lire de la l'acte, a mairie du signé * civil par délégation du Maire./. IV° arrondissement Rone de Paris, officier de l'état WARIN, le vingt-cinq né a Avion décembre (Pas-de-Calais) mil neur cent soixante-troid, dix heures, est décédé 1 place du Parvia, August le cinq aout mil ... sas domicile fixe.- fils de Albert WARIN, et de neur Philomene cent sept, Séraphine sans profession, HERBAULT. domiciliés Paris, 1 renseignements connue du déclarant. Célibataire. époux sans Dressé le trois, quatorzo vingt-six dé heures cembre trente, mil neur sur la cent déclaration woixante - de Titus la du mairie Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé MAROSELLI, avec nous cinquante Simone ans, employé, fonctionnaire 1 place du IV ° arrondissement H de Paris, officier de 1 etat civil par délégation GERARD, du maire./. d Christiane Le vingt-six décembre mil neur cent solxante-trols; slx heures quinze, est décédée 1 place Ciff du Parvis, Olga Renée DEFER, née aux Lilas (Seine) le seize Odette sténodactylographe , Charlotte domiciliée épouse. : Paris sans 33 Due Palestro, fille de Raymond novembre Jean mil, Louis neuf DEFER, cent et quarante, de * ANTIN, son -ration Henri LABREVOIS.- de Titus Dressé le vingt-six dé cembre autre mil renseignement neuf cent soixante-trols, connu du déclarant, quinze Epouse de Daniel * * , officier lire 1 facte, de 1 a état signé MAROSELLI, civil avec pardélégat nous cinquante Simone ion GERARD- ans, du employé, fonctionnaire 1 place du de la Parvis, mairle qui du lecture IV° arrondis faite heures, sement et invité sur de la déc à the H Maire./. paris Gep Le vingt-cinq décembre mil neur cent soixante-trois, une heure trente, est décédé boulevard Bourdon : Louis Georges BATAILLE, né a Paris (V°) le vingt-deux juin mil huit cent soixant 17 en son domicile Veur Selze, de sans profession, fils de André Germain BATAILLE, et de Elmire Aurélie HERVET, époux décédés.- Marle Pauline Alice DEBRUN.- Dressé le vingt-ein décembre mll neur cent meures Paris cinquante, sur la déclaration de Pierre HERY, quatre-vingts ans, employé, 1 rue Emile Richard soixante-trois, dou - a IV°, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous de' la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation GERARD, du Maire./. fonctionnal Simone Sunthery Cq; 6, Le vingt-aing décembre mil neur cent soixante-trois, treize heures trente, est décédée domici huit rue de la Cerisale : Anne Marie COLIN, née a Ploubazlanee (Côtes du Nord) le en son cent quatre-vingt-diz-sept concierge, dille de Yves Marie COLIN, décédé et vingt-trois de Marie Yvonne aout mil sa veuve, sans profession, domiciliée a Ploubazlanee (Côtes-du~Nord) Divorcée de Kléber LEFE Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration MÉRIAUX.- * x SIBONI, cinquante ans, employé, de 104 Henri M rue d Aubervilliers, qui lecture falte 1 signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement invité de Paris, a lire officier 1 acte, a et état civil par délégation du Maire./. Sibow rue Le vingt-six du Cloitre décembre mil neur cent soixante-trois, six heures trente, est décédée en son domicile vingt-deux Notre-Dame : Marie Aimée Elisabeth Augustine de MULATIER, née & oullins (Rhône) le * 4, * et de Marie février mil huit cent sana profession, Victoire fille de SILVENT, Louis époux Félix décédés. de Veuve de MULATIER, Jean Marie décembre torze ans, mil employé, neuf cent 8 soixante-trols, du treise heures, sur la déclarat Antoine ion de SARGNON.- Alfred - Dressé ROUX, le vingt-s1: rue Cloitre Notre-Dame, qui soixante-qua avec nous lecture Simone faite et GERARD, invité a fonctionnaire lire de la l'acte, a mairie du signé * civil par délégation du Maire./. IV° arrondissement Rone de Paris, officier de l'état WARIN, le vingt-cinq né a Avion décembre (Pas-de-Calais) mil neur cent soixante-troid, dix heures, est décédé 1 place du Parvia, August le cinq aout mil ... sas domicile fixe.- fils de Albert WARIN, et de neur Philomene cent sept, Séraphine sans profession, HERBAULT. domiciliés Paris, 1 renseignements connue du déclarant. Célibataire. époux sans Dressé le trois, quatorzo vingt-six dé heures cembre trente, mil neur sur la cent déclaration woixante - de Titus la du mairie Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé MAROSELLI, avec nous cinquante Simone ans, employé, fonctionnaire 1 place du IV ° arrondissement H de Paris, officier de 1 etat civil par délégation GERARD, du maire./. d Christiane Le vingt-six décembre mil neur cent solxante-trols; slx heures quinze, est décédée 1 place Ciff du Parvis, Olga Renée DEFER, née aux Lilas (Seine) le seize Odette sténodactylographe , Charlotte domiciliée épouse. : Paris sans 33 Due Palestro, fille de Raymond novembre Jean mil, Louis neuf DEFER, cent et quarante, de * ANTIN, son -ration Henri LABREVOIS.- de Titus Dressé le vingt-six dé cembre autre mil renseignement neuf cent soixante-trols, connu du déclarant, quinze Epouse de Daniel * * , officier lire 1 facte, de 1 a état signé MAROSELLI, civil avec pardélégat nous cinquante Simone ion GERARD- ans, du employé, fonctionnaire 1 place du de la Parvis, mairle qui du lecture IV° arrondis faite heures, sement et invité sur de la déc à the H Maire./. paris Gep 