CT 6 Le trente aout mil neuf cent soixante-trdis, vingt-trois heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Francine ROLLOT, née a Chêteau-Chinon (nievre) le premier novembre mil neur cent quatorze, ASE berceuse, domiciliée aux Lilas ( Seine) 3 rue Méssonnier, fille de François ROLLOT, décédé, et de Louise POILLOT, 88 veuve, sans profession, domiciliée a Aumagne (Nievrè) - Vauve de Eugene Amable FOULON.- Dressé le trente-un aout mil neuf cent solxante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, cinquante-trola ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a. signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. the G 27 - Le trente-un aout milneur cent soixante-trois, zéro heure quinze, est décédé 1 place du Parv 19, Raymond DESPUJOLS, né à Villandraut (Gironde) le vingt-quatre mai mll neuf cent huit, employé d Assurances, *** domleillé a Paris, 51 rue Laffitte, fils de Jean DESPUJOLS, et de Marguerite_LASSERRE époux décédéa.- - Epoux de Marie Germaine LATAPY.- Dressé le trente-un aout mil neur cent solxante-trois, douze heures - dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante=trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui * * lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. her ego 28 Le premier septembre mil neuf cent soixante-trois, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Sophie Berthe SCHWARTZ, née a Strasbourg (Bas-Rhin) le dix a out mil huit cent quatre-vingt-neuf, * * sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Le Regrattier, fille de Jean Théodore SCHWARTZ, et de Barbe FOEHRLE, époux décédés. Epouse de Louis Paul ROLET.- Dressé le premier septembre mil neuf cent soixante- trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de 18 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ber CG 29 Le premier septembre mil neuf cent soixante-trois, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Louise Valérie chauzat, née a Compreignac (Heute-Vienne) le vingt-daux mai mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, sans profession, domi cillée a Paris, 176 de Charonne, fille de Antoine chauzat, décédé, et de Jeanne CANTEGRELLE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Compreignac Haute-Vienne) - Veuve de Léonard MALABARD.- Dressé le premier septembre mil neuf cent solxante-trols, onze heures dix, sur la déclaration de Lucin GUILOINFAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, & signé avec nou 3 SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondi asement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Mairs./. bly .30 Le trente-un a out mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du st Clémentine Arthémise Joséphine MOTET, née a Vastelnau (Aveyron) le vingt- quatre juillet mil hult cent sans profession, omiciliée a Paris, passage Kussner 4, fille de Jean MOTET, et de Marianne MERCADIER, époux décédéa. Veuve de Joseph GUENEAU. Dressé le premier septembre mil neuf # cent solxante-trois onse heures, sur la éclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a ll re 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionhaire de la mairie du V°larrond issement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. by CT 6 Le trente aout mil neuf cent soixante-trdis, vingt-trois heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Francine ROLLOT, née a Chêteau-Chinon (nievre) le premier novembre mil neur cent quatorze, ASE berceuse, domiciliée aux Lilas ( Seine) 3 rue Méssonnier, fille de François ROLLOT, décédé, et de Louise POILLOT, 88 veuve, sans profession, domiciliée a Aumagne (Nievrè) - Vauve de Eugene Amable FOULON.- Dressé le trente-un aout mil neuf cent solxante-trois, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, cinquante-trola ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a. signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. the G 27 - Le trente-un aout milneur cent soixante-trois, zéro heure quinze, est décédé 1 place du Parv 19, Raymond DESPUJOLS, né à Villandraut (Gironde) le vingt-quatre mai mll neuf cent huit, employé d Assurances, *** domleillé a Paris, 51 rue Laffitte, fils de Jean DESPUJOLS, et de Marguerite_LASSERRE époux décédéa.- - Epoux de Marie Germaine LATAPY.- Dressé le trente-un aout mil neur cent solxante-trois, douze heures - dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante=trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui * * lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. her ego 28 Le premier septembre mil neuf cent soixante-trois, six heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Sophie Berthe SCHWARTZ, née a Strasbourg (Bas-Rhin) le dix a out mil huit cent quatre-vingt-neuf, * * sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Le Regrattier, fille de Jean Théodore SCHWARTZ, et de Barbe FOEHRLE, époux décédés. Epouse de Louis Paul ROLET.- Dressé le premier septembre mil neuf cent soixante- trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de 18 Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ber CG 29 Le premier septembre mil neuf cent soixante-trois, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, Louise Valérie chauzat, née a Compreignac (Heute-Vienne) le vingt-daux mai mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, sans profession, domi cillée a Paris, 176 de Charonne, fille de Antoine chauzat, décédé, et de Jeanne CANTEGRELLE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Compreignac Haute-Vienne) - Veuve de Léonard MALABARD.- Dressé le premier septembre mil neuf cent solxante-trols, onze heures dix, sur la déclaration de Lucin GUILOINFAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 'acte, & signé avec nou 3 SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondi asement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Mairs./. bly .30 Le trente-un a out mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place du st Clémentine Arthémise Joséphine MOTET, née a Vastelnau (Aveyron) le vingt- quatre juillet mil hult cent sans profession, omiciliée a Paris, passage Kussner 4, fille de Jean MOTET, et de Marianne MERCADIER, époux décédéa. Veuve de Joseph GUENEAU. Dressé le premier septembre mil neuf # cent solxante-trois onse heures, sur la éclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a ll re 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionhaire de la mairie du V°larrond issement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. by 