16 Soixante trois ez T Le vingt-einq dé cembre milneuf cant soixante-trols, une heure quarantey cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Jean REGNARD de GIRON COURT, né a Senones (Vosges) le dix-sept jamkier mil neuf cent, repré - sentant, domicilié a Paris, 26 rue des Petits Champs, fils de Georges Marie Auguste REGNARD de * * * * GIRONCOURT, et de Eugénie Antoinette Gabrielle Renée LOUIS, époux décédés. Epoux de Marcelle Hélene * * Amélie LORION. Dressé le vingt-eang,décembre mil neuf cent' soixante-trois, onze heures, sur la décla - ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris officier de 'état civil par délégation du Maire./. 617 tl rdd Le vingt-quatre décembre mil neuf cent solxamte-trois, trelze heures quinze, est décédé 1 place du Par mote Lois vis : Armando PEREZ DOS SANTOS, né a (Portugal) le quat orse novenbre mil neuf cent vingt-six, * * en soudeur, domicilié a Paris, 10 rue Michel de Bourges, fils de (fillation inconnue du déclarant) - in DOS Etat matrimonial inconnu du déclarant) - Dressé Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, ** lugal) write onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui to lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du A tron IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. E $ th a 618 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, dix=sept heures quarante-cinq, est décédé 1 * * plade du Parvis : Eugene ENAUDEAU, né a Paris (XIX°) le trois hovembre mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession, domicilié a Paris, 102 rue Saint Honoré, fils de Louis Eugene ENAUDEAU, et de Marie * LORINET, époux décédés. Epoux de Georgette Alix SCHERRER. Dressé le vingt-cing décembre mil neur cent soixante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de -Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier_ 1 'état civil par délégation du Maire./. M 619 Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante-trois vingt heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise BAYET, née & Paris (VIII°) le neur ma mil huit cent soixante-d1x-sept, femme de ménage, * domiciliée & Paris, 16 Empasse Berthaud, fille de Marie Antoinette BAYET, décédée. Veuve de Jean Louis SOURDIN.- Dressé le vingt-ennq lécembre mil, neuf cant soixante-brois, onse heures trente, sur la décla- ration de Titus Maroselli, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11- re l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. th 1620 Le vingt-cinq décembre mil neur cent soixante-trois, six heures quarante-ciqq, est décédé 1 place du * Parvis : André PRAUD, né a Saint Hippolyte (Charente-Maritime le quatorze marsmil neuf cent cinq, * * porteur, domicilié & Paris, 40 rue Notre-Dame de Nasareth, fill de André PRAUD, et de Amélia ROUSSEAU, époux décédés, Veur en premieres noces de Suzanne Marie Henriette LEVA CON. Epoux en secondes noces de Maria Félicie LIABASTRE. - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-troisn d'ouze heures qua- rante-cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par_délégation du Maire./. t 16 Soixante trois ez T Le vingt-einq dé cembre milneuf cant soixante-trols, une heure quarantey cinq, est décédé 1 place du * * Parvis : Jean REGNARD de GIRON COURT, né a Senones (Vosges) le dix-sept jamkier mil neuf cent, repré - sentant, domicilié a Paris, 26 rue des Petits Champs, fils de Georges Marie Auguste REGNARD de * * * * GIRONCOURT, et de Eugénie Antoinette Gabrielle Renée LOUIS, époux décédés. Epoux de Marcelle Hélene * * Amélie LORION. Dressé le vingt-eang,décembre mil neuf cent' soixante-trois, onze heures, sur la décla - ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris officier de 'état civil par délégation du Maire./. 617 tl rdd Le vingt-quatre décembre mil neuf cent solxamte-trois, trelze heures quinze, est décédé 1 place du Par mote Lois vis : Armando PEREZ DOS SANTOS, né a (Portugal) le quat orse novenbre mil neuf cent vingt-six, * * en soudeur, domicilié a Paris, 10 rue Michel de Bourges, fils de (fillation inconnue du déclarant) - in DOS Etat matrimonial inconnu du déclarant) - Dressé Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, ** lugal) write onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui to lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du A tron IV° errondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. E $ th a 618 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, dix=sept heures quarante-cinq, est décédé 1 * * plade du Parvis : Eugene ENAUDEAU, né a Paris (XIX°) le trois hovembre mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession, domicilié a Paris, 102 rue Saint Honoré, fils de Louis Eugene ENAUDEAU, et de Marie * LORINET, époux décédés. Epoux de Georgette Alix SCHERRER. Dressé le vingt-cing décembre mil neur cent soixante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de -Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier_ 1 'état civil par délégation du Maire./. M 619 Le vingt-quatre décembre mil neur cent soixante-trois vingt heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Marie Louise BAYET, née & Paris (VIII°) le neur ma mil huit cent soixante-d1x-sept, femme de ménage, * domiciliée & Paris, 16 Empasse Berthaud, fille de Marie Antoinette BAYET, décédée. Veuve de Jean Louis SOURDIN.- Dressé le vingt-ennq lécembre mil, neuf cant soixante-brois, onse heures trente, sur la décla- ration de Titus Maroselli, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11- re l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. th 1620 Le vingt-cinq décembre mil neur cent soixante-trois, six heures quarante-ciqq, est décédé 1 place du * Parvis : André PRAUD, né a Saint Hippolyte (Charente-Maritime le quatorze marsmil neuf cent cinq, * * porteur, domicilié & Paris, 40 rue Notre-Dame de Nasareth, fill de André PRAUD, et de Amélia ROUSSEAU, époux décédés, Veur en premieres noces de Suzanne Marie Henriette LEVA CON. Epoux en secondes noces de Maria Félicie LIABASTRE. - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixante-troisn d'ouze heures qua- rante-cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par_délégation du Maire./. t 