Quarante-trois Vu la grosse a Nous remise le hult novembre mil neur ant sofxantertrois, Nous transcrivons ici le dispositif d un Jugement rendu le vingt-hult juin mil neuf cent par le Tribunal de Grande Instance de la Seine Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dis et déclare que le vingt-hult sep- tembre mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) : Anna FAIERSTEIN, domiciliée a * * Paris (IV°) 4 rue Eginhard, marchande foraine, née a Bralla (Roumanie) le vingt-cinq aout mil hult * cent quatre-vingt-treize, fille de Marcu FAIERSTEIN, et de Perla LIFSCHITZ, son épouse. Epouse de * * - de Salomon Marcel BILGORAI. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte,de déces de la sus-nommée et qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre, ingt-onze au code civil, - * * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement les registres de 'état clvil de la sur 1 * Mairle du IV ° arrond issement de Paris, lieu du dernier domicile défnnte. Dit qu en ce qui con de la - cerne les mentions l'officier de 1 'stat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dis- positions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du Code civil pour le dou ble original des registres de 3a commune.TRANSCRIT le neur novembre mil neur dent soixante-trols, dix heures cinq, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civil par délégation du maire./. Ci Le huit novembre mil neur cent solxante-trois, dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, André Edmond Eugene Florentin BARREAU, né a Melun (Seine-d-Marne) 16 rue des Freres Lumlere, fils de Edmond Eugene Alphonse BARREAU, et de Henrlette Marie NAVARRE, époux décédés, Epoux de Renée Clotilde CLAVIER. Dressé le neuf novembre mil neur cent solxente-trois, quatdrze heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, gui lecture faite et invité a lire 1 'acte a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état. civil par délégation du maire./. the Cy Le neur novembre mil neur cent soixante-trois, onze heures, est décédée en son domicile 28 rue Saint e - Louis en 'Ile : Anne TEITAUD, née a Blond Haute-Vienne) le vingt-neur juin mll huit cent quatre-ving -un, sans profession, fille de jacques TEITAUD, et de Marguerlte DESBORDES, époux décédés. Meuve de *** Joseph CABENET. Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-trols, dix heures, sur la déclarat ion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire * * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow Le neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures; est décédé 1 place du Parvis, Daniel Fernand, BASSELER, né à Paris (x°) le vingt-einq septembre mil neur cent trente, électricien, domicilié a Vaujours (Seine-6-Cise) 8 rue Rabelais; fils de Eugené Camille BASSELER, décédé, et de Germalne * * Marguerite FAYOLLE, 8a veuve; employée, domiciliee $ Vert Galant (Seine-& Oise) 51 rue d Alsace.- * * Epoux de Madeleine Jeanne Genevieve DELVAS.- Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-trois, * * dix heures dix, sur la déclaration de Tit us MAROSELL1, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arr ondi agement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. ll Pet 01 : Le neur novembre mil neuf cent solxante-trois, dix-neuf heures, est décédée 1 place du ParvistMalvina , Maria LABRO, née à quézac (Cantal) le douze janvier mil huit cent Soixanteydix=sept, sans profession, n° domiciliée a Paris, 57 rue quineampoix, fille de jean LABRO, et de Christine BONHOURE, époux décédés, * Veuve de Paul POUGET. Dreasé le dix novembre mil neuf cent soixante-trols, dix heures vingt, sur la * 180 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a sigbé avec nous Simone GERard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de * Pari s, officier de l'état civil par délégation du maire./. it Quarante-trois Vu la grosse a Nous remise le hult novembre mil neur ant sofxantertrois, Nous transcrivons ici le dispositif d un Jugement rendu le vingt-hult juin mil neuf cent par le Tribunal de Grande Instance de la Seine Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dis et déclare que le vingt-hult sep- tembre mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) : Anna FAIERSTEIN, domiciliée a * * Paris (IV°) 4 rue Eginhard, marchande foraine, née a Bralla (Roumanie) le vingt-cinq aout mil hult * cent quatre-vingt-treize, fille de Marcu FAIERSTEIN, et de Perla LIFSCHITZ, son épouse. Epouse de * * - de Salomon Marcel BILGORAI. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte,de déces de la sus-nommée et qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre, ingt-onze au code civil, - * * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement les registres de 'état clvil de la sur 1 * Mairle du IV ° arrond issement de Paris, lieu du dernier domicile défnnte. Dit qu en ce qui con de la - cerne les mentions l'officier de 1 'stat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dis- positions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du Code civil pour le dou ble original des registres de 3a commune.TRANSCRIT le neur novembre mil neur dent soixante-trols, dix heures cinq, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civil par délégation du maire./. Ci Le huit novembre mil neur cent solxante-trois, dix-neuf heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, André Edmond Eugene Florentin BARREAU, né a Melun (Seine-d-Marne) 16 rue des Freres Lumlere, fils de Edmond Eugene Alphonse BARREAU, et de Henrlette Marie NAVARRE, époux décédés, Epoux de Renée Clotilde CLAVIER. Dressé le neuf novembre mil neur cent solxente-trois, quatdrze heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, gui lecture faite et invité a lire 1 'acte a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état. civil par délégation du maire./. the Cy Le neur novembre mil neur cent soixante-trois, onze heures, est décédée en son domicile 28 rue Saint e - Louis en 'Ile : Anne TEITAUD, née a Blond Haute-Vienne) le vingt-neur juin mll huit cent quatre-ving -un, sans profession, fille de jacques TEITAUD, et de Marguerlte DESBORDES, époux décédés. Meuve de *** Joseph CABENET. Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-trols, dix heures, sur la déclarat ion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire * * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow Le neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures; est décédé 1 place du Parvis, Daniel Fernand, BASSELER, né à Paris (x°) le vingt-einq septembre mil neur cent trente, électricien, domicilié a Vaujours (Seine-6-Cise) 8 rue Rabelais; fils de Eugené Camille BASSELER, décédé, et de Germalne * * Marguerite FAYOLLE, 8a veuve; employée, domiciliee $ Vert Galant (Seine-& Oise) 51 rue d Alsace.- * * Epoux de Madeleine Jeanne Genevieve DELVAS.- Dressé le dix novembre mil neuf cent soixante-trois, * * dix heures dix, sur la déclaration de Tit us MAROSELL1, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arr ondi agement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. ll Pet 01 : Le neur novembre mil neuf cent solxante-trois, dix-neuf heures, est décédée 1 place du ParvistMalvina , Maria LABRO, née à quézac (Cantal) le douze janvier mil huit cent Soixanteydix=sept, sans profession, n° domiciliée a Paris, 57 rue quineampoix, fille de jean LABRO, et de Christine BONHOURE, époux décédés, * Veuve de Paul POUGET. Dreasé le dix novembre mil neuf cent soixante-trols, dix heures vingt, sur la * 180 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a sigbé avec nous Simone GERard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de * Pari s, officier de l'état civil par délégation du maire./. it 