Le vingt-deux novembre mil numf cent soixante-trois, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Robert Frédéric WELTZ, né & Neuilly-sur-Seine (Seine) le quatorze mars mil neuf cent douze, dessins teur, domicillé a ruell-Malmalson 17 domaine de la Cote Noire, fils de Gilbert Joseph WELTZ, et de Léontine Joséphine ZINS, époux décédés, Epoux de Eulalie Delphine BOSCHER. Dressé le ** vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSEL ALI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, & signé ** avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1 état civil par délégation du Maire./. XY egg Le vingt-deu novembre mil neur cent soixante-trois dix heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Yvette Genevieve Mathilde CHOUX, née a Antigny le Grand (Haute-Marne) le huit septembre mil neuf ** cent seize, sans profession, domiciliée : Nogent sur Marne (Seine) 4 avenue Kléber, fille de sans renseignement connu du déclarant. Divorcée en premieres noces de Georges Henri MACÉ.- Epouse * en secondes noces de Maurice Eugene CONTON.- Dressé le vingt-deux novembremil neur cent soixante - trois, dix-Sept heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire * de la MAIRIE DU IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Eugénie PARROT, née à Montluçon (Allier) le quatee novembre mil huit cent quatre-vingt- dix, sans profession, domiciliée a Paris, 35, rue Linné, fille de Jean PARROT, et de Théreze BINON, époux décédés. Veuve de Louis MORIJOT.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-trois, * quatorze heures, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de PARIS, officier de l'état civil par délégation du Maire./ it CO - Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis : Mathilde Philomene CHOCU, née à Metz en Couture (Pa's-de-Calsis) le trente novem - bre mil huit cent doixante-seize sans profession, domiciliée a Paris, 79 rue du Temple, fille de Clément CHOCU, et de Théréaia BELMER, époux décédéa, Veuve de (prénom inconnu du déclarant) *** LOUPIAS.- Dressé le vingt-trois novembre mil neufcent soixante-trois, quatorze heures trente, sur ** la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. M an Le vingt-trois novembre mil neur cent cinq heures, est décédée 1 place du Parvis : Mariette, Angele Juliette CHEVILLON, née a iLa Celle Saint Cyr (Yonne) le quatre septembre mll neur * cent neur, employée de bureau, niciliée a Paris sans domicile fixey fille de Louis Charles ** CHEVILLON, et de Aline Augustine BAUDOIN, époux décédé S. Présumée célibataire. dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquan te ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous S1 mone GERARd, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. all Le vingt-deux novembre mil numf cent soixante-trois, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Robert Frédéric WELTZ, né & Neuilly-sur-Seine (Seine) le quatorze mars mil neuf cent douze, dessins teur, domicillé a ruell-Malmalson 17 domaine de la Cote Noire, fils de Gilbert Joseph WELTZ, et de Léontine Joséphine ZINS, époux décédés, Epoux de Eulalie Delphine BOSCHER. Dressé le ** vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSEL ALI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, & signé ** avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 1 état civil par délégation du Maire./. XY egg Le vingt-deu novembre mil neur cent soixante-trois dix heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Yvette Genevieve Mathilde CHOUX, née a Antigny le Grand (Haute-Marne) le huit septembre mil neuf ** cent seize, sans profession, domiciliée : Nogent sur Marne (Seine) 4 avenue Kléber, fille de sans renseignement connu du déclarant. Divorcée en premieres noces de Georges Henri MACÉ.- Epouse * en secondes noces de Maurice Eugene CONTON.- Dressé le vingt-deux novembremil neur cent soixante - trois, dix-Sept heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire * de la MAIRIE DU IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Eugénie PARROT, née à Montluçon (Allier) le quatee novembre mil huit cent quatre-vingt- dix, sans profession, domiciliée a Paris, 35, rue Linné, fille de Jean PARROT, et de Théreze BINON, époux décédés. Veuve de Louis MORIJOT.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-trois, * quatorze heures, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de PARIS, officier de l'état civil par délégation du Maire./ it CO - Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis : Mathilde Philomene CHOCU, née à Metz en Couture (Pa's-de-Calsis) le trente novem - bre mil huit cent doixante-seize sans profession, domiciliée a Paris, 79 rue du Temple, fille de Clément CHOCU, et de Théréaia BELMER, époux décédéa, Veuve de (prénom inconnu du déclarant) *** LOUPIAS.- Dressé le vingt-trois novembre mil neufcent soixante-trois, quatorze heures trente, sur ** la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. M an Le vingt-trois novembre mil neur cent cinq heures, est décédée 1 place du Parvis : Mariette, Angele Juliette CHEVILLON, née a iLa Celle Saint Cyr (Yonne) le quatre septembre mll neur * cent neur, employée de bureau, niciliée a Paris sans domicile fixey fille de Louis Charles ** CHEVILLON, et de Aline Augustine BAUDOIN, époux décédé S. Présumée célibataire. dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquan te ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous S1 mone GERARd, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. all 