Le trente novembre mil neur cent soixante-trois, vingt-êt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Emilienne Augustine DEPOORTER, né a Lille (Nord) le février mil huit cent quatre-v ingt dix dix-neuf, sans profession, domiciliée a. Paris, 11 rue Auguste. Laurent, fille de Jules Auguste * * * DEPOORTER, et de Isabelle Louise HONZIA, époux décédés, Epouse de Baptiste STELLAMANS.- Dressé Jean * le premier décembre mil neur cent soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus * * MAROSELLT, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offfcier * de 1 'état civil par délégation du Maire./. All Coge 7 Le trente novembre mil neuf cetat soixante-trois, treize heures querante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Emile Henri EGASSE, né a Prey (Eure) le trente aout mil neuf cent vingt-huit, ouvrier d'usine domicilié a Prey (Eure), fils de Henri Augustin EGASSE, retraité, et de Germaine Marie RENOUF, son * * A épouse, sans profession, domiciliés & Prey (Eure) - Epoux de Madeleine Simone LE MAY. Dressé le pre - * mier décembre mil neuf cent solxante-trois onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante ans, émployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec * * nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./. G # ell é B Le deux décembre mil neuf dent soixante-troia, une heure, est décédée en son domicile 18 rue Malher : Marcelle Renée DECHANGE, née a Gonesse (Seine-d-oise) le cinq janvier mil .neur cent deux, concierge, fille de Constant Antoine DECHANGE, et de Julie Clémentine DELEUSE, époux décédés. Veuve de Alfred sk Georges LALLQUETTE. Dreasé le deux décembre mil neur cent soixame-trois, dix heures trente, sur la * déclaration de Roger MILLET, régleur-comptable, quarante-trols ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui lec - ture faite et invaté à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du 4° arr ond issement de paris, officier de 'état par délégation Maire./. Caga 1 civil du R.miller 9 - Le pxemier décembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée, 1** . Place du Parvis, Berthe Jeanne COURAULT, née le ving-trois aout mil huit cent quatrewving-sept, a Paris dix-septieme arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris 2°, rue Marie Stuart 5, * * * fille de Jean COURAULT et de Adélaide Henriette FROGET poux de Charles FIX. - * * * * Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place, du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé'avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née TUT ARD, onctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. tt 24/15 Le premier décembre milneuf cent soixante-trois dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis Madeleine Marie LARGOUET, née à Bordeaux (Gironde) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, * sans profession, domiciliée à Paris, 12 passage Penel, fille de Louise Anne Marie LARGOUET, décédée.- Epouse de Georges Thomas MARTIAL.- Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-trois quat orze heu- res trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec ture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1.'état civ ll par délégation du Maire./. at Le trente novembre mil neur cent soixante-trois, vingt-êt-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Emilienne Augustine DEPOORTER, né a Lille (Nord) le février mil huit cent quatre-v ingt dix dix-neuf, sans profession, domiciliée a. Paris, 11 rue Auguste. Laurent, fille de Jules Auguste * * * DEPOORTER, et de Isabelle Louise HONZIA, époux décédés, Epouse de Baptiste STELLAMANS.- Dressé Jean * le premier décembre mil neur cent soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus * * MAROSELLT, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offfcier * de 1 'état civil par délégation du Maire./. All Coge 7 Le trente novembre mil neuf cetat soixante-trois, treize heures querante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Emile Henri EGASSE, né a Prey (Eure) le trente aout mil neuf cent vingt-huit, ouvrier d'usine domicilié a Prey (Eure), fils de Henri Augustin EGASSE, retraité, et de Germaine Marie RENOUF, son * * A épouse, sans profession, domiciliés & Prey (Eure) - Epoux de Madeleine Simone LE MAY. Dressé le pre - * mier décembre mil neuf cent solxante-trois onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante ans, émployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec * * nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil par délégation du Maire./. G # ell é B Le deux décembre mil neuf dent soixante-troia, une heure, est décédée en son domicile 18 rue Malher : Marcelle Renée DECHANGE, née a Gonesse (Seine-d-oise) le cinq janvier mil .neur cent deux, concierge, fille de Constant Antoine DECHANGE, et de Julie Clémentine DELEUSE, époux décédés. Veuve de Alfred sk Georges LALLQUETTE. Dreasé le deux décembre mil neur cent soixame-trois, dix heures trente, sur la * déclaration de Roger MILLET, régleur-comptable, quarante-trols ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui lec - ture faite et invaté à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du 4° arr ond issement de paris, officier de 'état par délégation Maire./. Caga 1 civil du R.miller 9 - Le pxemier décembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée, 1** . Place du Parvis, Berthe Jeanne COURAULT, née le ving-trois aout mil huit cent quatrewving-sept, a Paris dix-septieme arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris 2°, rue Marie Stuart 5, * * * fille de Jean COURAULT et de Adélaide Henriette FROGET poux de Charles FIX. - * * * * Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place, du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé'avec Nous, Marie Bernadette Dubuc née TUT ARD, onctionnaire de la Mairie du IV° arrond issement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. tt 24/15 Le premier décembre milneuf cent soixante-trois dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis Madeleine Marie LARGOUET, née à Bordeaux (Gironde) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, * sans profession, domiciliée à Paris, 12 passage Penel, fille de Louise Anne Marie LARGOUET, décédée.- Epouse de Georges Thomas MARTIAL.- Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-trois quat orze heu- res trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec ture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1.'état civ ll par délégation du Maire./. at 