Le premier aout milneur cent soixante-trois, une heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, Lucie Madeleine BRUNA, née a Paris (XIX°) le vingt-neuf avril mll huit cent soixante-dix-huit, retraitée domi ciliée a Paris, 13 rue Vivienne, fille de Pierre Joseph BRUNA, et de Marle Rose TROPINI, époux décédés, Veuve de Jean François TROPINI.- Dressé le premier acut mil neuf cent soixante-trois, quinze hevees, sur la déclaration de Lucien GUILOINEMU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GFRARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fil Egg Le premier aout mil neur cent soixante-trois, six heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Paulette Marle Joséphine BRUNEL, née a Saint Pierre de Nogaret (Lozère) le cinq mars mil neuf cent * * décédé, trente, sans profession, domiciliée a Paris, 20 rue des Gravilliers, fille de Joseph Basile BRUNEL, ** et de Marie Antoinette ISSARNY, 38 veuve, sans profession, domiciliée & - Divorcée de Mélite Louis VASSEUR. Dressé le premier aout mil neur cent solxante-trois, seize Aumaire.- heures, Paris, 9 rue sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a Signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, "officier de l'état civil par délégation du Maire./. hily Le deux aout mil neuf cent xante-trois, trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Ge Charles HEMMER, né & Vic FezenSac (Gers) le quatre dé cembre mil neuf dent vingt-deux, décorateur, Georges do - micilié & Paris, 11 rue Rousselet, fils de Eugene HEMMER décédé, et de Félicie Joséphine Charlotte THOMASSIN, 9a veuve, sans profession, domiciliée & Paris, 11 rue Rousselet. Epoux de Yolande Jeannine ** Lucien VERDIER. Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de * 1 'acte, GUILOINEAU, cinquante-trole ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite et invité a * ficier de l'état civil par délégation du Maire./. a signé avec nous Simone GBRARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Paris, lire of - liey ST Le Monique premier aout mil neuf cent soixante-trois, dix-neue heures vingt, est décédée 1. place du se, domiciliée Elisabeth FAYOL, née & Vichy (Allier) le dix-neuf janvier mil neur cént quarante-quatre, Parvis, ** et de Madeleine à Vichy (Allier) 44 rue Beaujarlant, fille de André Marcel Augúste FAYOL, vendeu- ** lant. GOURBILIÈRE, son épouse, sans profession, domiciliés a Vichy (Allier) 44 charcutier, déclaration Célibataire. Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-trois, quatorge heures rue Beaujar - invité a de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui trente, sur la ** de lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° lecture arrondissement faite et Paris, officier de 1 "état civil par, délégation du Maire./. lily Le Edouard premier aout mil neuf dent soixante-trois, dix-neur heures trente, est décédé 1 place * GOY domicilié ALBELDA, a né a Paris (ler) le quatorze septembre mil neur dent vingt-trois, employé du Parvis, PERIS, Paris, 29 rue de ia Ferronnerie, fils de Edouard ALBELDA, décédé, et de Marie aux halles, le deux sa aout veuve, mil sans profession, domiciliée à Paris, 29 rue de da Ferronnerie. Célibataire. Thérese * * avec nous Simone ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 avte, GUILOINEAU, cinquante-trois neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Dressé nk * civil GERARD, fonctionnaire /. de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier a de signé l'état * par délégation du Maire. br Le premier aout milneur cent soixante-trois, une heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, Lucie Madeleine BRUNA, née a Paris (XIX°) le vingt-neuf avril mll huit cent soixante-dix-huit, retraitée domi ciliée a Paris, 13 rue Vivienne, fille de Pierre Joseph BRUNA, et de Marle Rose TROPINI, époux décédés, Veuve de Jean François TROPINI.- Dressé le premier acut mil neuf cent soixante-trois, quinze hevees, sur la déclaration de Lucien GUILOINEMU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GFRARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fil Egg Le premier aout mil neur cent soixante-trois, six heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, Paulette Marle Joséphine BRUNEL, née a Saint Pierre de Nogaret (Lozère) le cinq mars mil neuf cent * * décédé, trente, sans profession, domiciliée a Paris, 20 rue des Gravilliers, fille de Joseph Basile BRUNEL, ** et de Marie Antoinette ISSARNY, 38 veuve, sans profession, domiciliée & - Divorcée de Mélite Louis VASSEUR. Dressé le premier aout mil neur cent solxante-trois, seize Aumaire.- heures, Paris, 9 rue sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a Signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, "officier de l'état civil par délégation du Maire./. hily Le deux aout mil neuf cent xante-trois, trois heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Ge Charles HEMMER, né & Vic FezenSac (Gers) le quatre dé cembre mil neuf dent vingt-deux, décorateur, Georges do - micilié & Paris, 11 rue Rousselet, fils de Eugene HEMMER décédé, et de Félicie Joséphine Charlotte THOMASSIN, 9a veuve, sans profession, domiciliée & Paris, 11 rue Rousselet. Epoux de Yolande Jeannine ** Lucien VERDIER. Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de * 1 'acte, GUILOINEAU, cinquante-trole ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite et invité a * ficier de l'état civil par délégation du Maire./. a signé avec nous Simone GBRARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Paris, lire of - liey ST Le Monique premier aout mil neuf cent soixante-trois, dix-neue heures vingt, est décédée 1. place du se, domiciliée Elisabeth FAYOL, née & Vichy (Allier) le dix-neuf janvier mil neur cént quarante-quatre, Parvis, ** et de Madeleine à Vichy (Allier) 44 rue Beaujarlant, fille de André Marcel Augúste FAYOL, vendeu- ** lant. GOURBILIÈRE, son épouse, sans profession, domiciliés a Vichy (Allier) 44 charcutier, déclaration Célibataire. Dressé le deux aout mil neuf cent soixante-trois, quatorge heures rue Beaujar - invité a de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui trente, sur la ** de lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° lecture arrondissement faite et Paris, officier de 1 "état civil par, délégation du Maire./. lily Le Edouard premier aout mil neuf dent soixante-trois, dix-neur heures trente, est décédé 1 place * GOY domicilié ALBELDA, a né a Paris (ler) le quatorze septembre mil neur dent vingt-trois, employé du Parvis, PERIS, Paris, 29 rue de ia Ferronnerie, fils de Edouard ALBELDA, décédé, et de Marie aux halles, le deux sa aout veuve, mil sans profession, domiciliée à Paris, 29 rue de da Ferronnerie. Célibataire. Thérese * * avec nous Simone ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 avte, GUILOINEAU, cinquante-trois neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Dressé nk * civil GERARD, fonctionnaire /. de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier a de signé l'état * par délégation du Maire. br 