Vingt-doux 5 Le Parvis dix-sept septembre mil neuf cent solxante-trois, dix-huit heures quinze, est décédée 1 place du : Marthe Renée POISSON, née a Angerville la Rivière (Loiret) le einq novembre mil huit dent *** * quatre-vingt~quinae, sans profession, domiciliée a Paris, 30 rue Réaumur, fille de Lépn Edouard * * * le. POISSON, et de Alice Armantine TILLIET, époux décédés. Epouse de Raoul André Camille DELETRAZ.- Dressé dix-hult deptembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de * Titus, MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a de l'état civil par délégation du Malre./. signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier ** the CR Le dix-sept septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis : Hachina BENACHOUR, née & Paris (IV°) le selze septembre mil neur cent soixante-trois, fille è : de Ahmed BENACHOUR, puisatier, et de Zahra CHAÏBI, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 7 rue Charlemagne. Dressé le dix-huit septembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la * * déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de tot Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H C Le dix-hult septembre mil neuf cent solxante-trols, six heures quarante-cing, est décédé 1 plate du tox Parvis : Noël Prosper DENIS, né à Paris XX°, le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * ré gardien, domicilié & Paris, 149 rue Montmartre, fils de Joseph DENIS, et de Marie Louise Genevieve * * HENTZ, époux décédés. Epoux de Fernande Victorine Julia CARLIER. Dressé le dix-huit Septembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans,* employé, 1 place du Pards, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fie Sy. Le dix-huit Septembre milneuf cent solxante-trois, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Charlotte Marguerite ROUMY, née a Ivry-sur-Seine (Selne) le quatre mal mil neuf cent quatorze, employé domiciliée à Parls, 69 rue Montorguell, fille de Charles Alexis ROUMY, shnepprofession, domicilié & ** Tannay (Nievre) et de Alice BEANCOURT, son épouse, décédée. Epoude de Simcha SMIL. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, *** avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fils Bight Le dix-huit septembre mil neur cent goixante-trois deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Roger Louis Jean Baptiste SAMBOURG, né a Merville (Nord) le cinq aout mll neuf cent deux, entrepre - neur, domicilié à Vanday en Brie (Seine-deMarne) rue de la Poste, fils de Louis Joseph SAMBOURG, ## et de Marie Louise LEROY, époux décédés. Epoux de Lucienne Césarine CALONNE. Dressé le dix-huit sep - tempre mil neuf cent soixante-trofs, quinze heures trente, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous s mone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fily Cop Vingt-doux 5 Le Parvis dix-sept septembre mil neuf cent solxante-trois, dix-huit heures quinze, est décédée 1 place du : Marthe Renée POISSON, née a Angerville la Rivière (Loiret) le einq novembre mil huit dent *** * quatre-vingt~quinae, sans profession, domiciliée a Paris, 30 rue Réaumur, fille de Lépn Edouard * * * le. POISSON, et de Alice Armantine TILLIET, époux décédés. Epouse de Raoul André Camille DELETRAZ.- Dressé dix-hult deptembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de * Titus, MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a de l'état civil par délégation du Malre./. signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier ** the CR Le dix-sept septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures vingt, est décédée 1 place du Parvis : Hachina BENACHOUR, née & Paris (IV°) le selze septembre mil neur cent soixante-trois, fille è : de Ahmed BENACHOUR, puisatier, et de Zahra CHAÏBI, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 7 rue Charlemagne. Dressé le dix-huit septembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la * * déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de tot Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H C Le dix-hult septembre mil neuf cent solxante-trols, six heures quarante-cing, est décédé 1 plate du tox Parvis : Noël Prosper DENIS, né à Paris XX°, le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * ré gardien, domicilié & Paris, 149 rue Montmartre, fils de Joseph DENIS, et de Marie Louise Genevieve * * HENTZ, époux décédés. Epoux de Fernande Victorine Julia CARLIER. Dressé le dix-huit Septembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans,* employé, 1 place du Pards, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fie Sy. Le dix-huit Septembre milneuf cent solxante-trois, zéro heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * Charlotte Marguerite ROUMY, née a Ivry-sur-Seine (Selne) le quatre mal mil neuf cent quatorze, employé domiciliée à Parls, 69 rue Montorguell, fille de Charles Alexis ROUMY, shnepprofession, domicilié & ** Tannay (Nievre) et de Alice BEANCOURT, son épouse, décédée. Epoude de Simcha SMIL. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, *** avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fils Bight Le dix-huit septembre mil neur cent goixante-trois deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Roger Louis Jean Baptiste SAMBOURG, né a Merville (Nord) le cinq aout mll neuf cent deux, entrepre - neur, domicilié à Vanday en Brie (Seine-deMarne) rue de la Poste, fils de Louis Joseph SAMBOURG, ## et de Marie Louise LEROY, époux décédés. Epoux de Lucienne Césarine CALONNE. Dressé le dix-huit sep - tempre mil neuf cent soixante-trofs, quinze heures trente, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous s mone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fily Cop 