= 56 dix décembre mil neur cent solxante- tribis, dix-huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Marguerite Amélie GUYOT, née à Epiry (Bievre) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre, vingt-tro retraitée, domiciliée a Paris, 97 avenue de Versallles, fille de Etienne GUYOT, et de Marle LOUBOT, époux décédés. Célibataire. Dressé le onse décembre mil neur cent soizante-trols, quat orze heures, *** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnajre de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation d Honneur./. M Cig Le dix décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Henri SPICO, né a° Paris (XI°) le vingt-deux juillet mil neuf cent deux, manoeuvre, domicilié & sans domicile fixe, fills de Gabriel SPICO, et de Eugénie RAGOT, époux décédés. Veur de Louise Joséphine ** - Marie THOMAS.- Dressé le onse décembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la * déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. all 58 Le onze décembre mil neur cent soixante-trols, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis : ** Charles Albert STEMPFFER, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt- selze, comptable, domicilié a Paris, 19 rue du Mont Thabor, fils de Jean Georges STEMPFFER, et de * * Sophie Léonie HEYLER, époux décédés. Veur de Jeanne Mathilde HARTMANN.- Dressé le onze décembre mil * neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acter & signé avec nous Simone GERARD, fonc - tionnaire de 1a mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re. M eye gg Le cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, treize heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du * # Parvis, Louise Marie PERROT, née le ving-gept février mil neuf cent treize, à Totes (Seine-Maritime), sans profession, domiciliée à Paris XIX° avenue Jean Jaures 44, fille de Gaston Achille PERROT et de 529 Louisa Emilienne TIERCE époux décédés.- Pr'ésumée meriée : a FROVILLE, sans autres reaseignements connus du déclarant Dressé le six décembre mil neuf cent soixante-trois, quat orze heures, sur déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et *** invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue n'ee TUTARÍ, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. It 60 Le douse décembre mil neur cert soixante, sept heures quinze, est décédée' 1 place du Parvis, Marguerite Emilie CHABASSIÈRE, née,a Clamecy (Nievre) le onze aout mil huit cent quatre, vingt- neuf, employée 2. de banque, domiciliée a Paris, 5 boulevard d Indochine, fille de Louis CHABASSIÈRE, et de Henriette *** SIRMAIN, époux décédes. Epouse de Paul André HARSON.- Dresaé le douze décembre mil neuf cent solxante - trois, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante vis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire place de Par la - ans, employé, 1 du mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ il par délégation du Maire./. it = 56 dix décembre mil neur cent solxante- tribis, dix-huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Marguerite Amélie GUYOT, née à Epiry (Bievre) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre, vingt-tro retraitée, domiciliée a Paris, 97 avenue de Versallles, fille de Etienne GUYOT, et de Marle LOUBOT, époux décédés. Célibataire. Dressé le onse décembre mil neur cent soizante-trols, quat orze heures, *** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, quarante-neuf ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnajre de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation d Honneur./. M Cig Le dix décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Henri SPICO, né a° Paris (XI°) le vingt-deux juillet mil neuf cent deux, manoeuvre, domicilié & sans domicile fixe, fills de Gabriel SPICO, et de Eugénie RAGOT, époux décédés. Veur de Louise Joséphine ** - Marie THOMAS.- Dressé le onse décembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la * déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. all 58 Le onze décembre mil neur cent soixante-trols, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis : ** Charles Albert STEMPFFER, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt- selze, comptable, domicilié a Paris, 19 rue du Mont Thabor, fils de Jean Georges STEMPFFER, et de * * Sophie Léonie HEYLER, époux décédés. Veur de Jeanne Mathilde HARTMANN.- Dressé le onze décembre mil * neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acter & signé avec nous Simone GERARD, fonc - tionnaire de 1a mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re. M eye gg Le cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, treize heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du * # Parvis, Louise Marie PERROT, née le ving-gept février mil neuf cent treize, à Totes (Seine-Maritime), sans profession, domiciliée à Paris XIX° avenue Jean Jaures 44, fille de Gaston Achille PERROT et de 529 Louisa Emilienne TIERCE époux décédés.- Pr'ésumée meriée : a FROVILLE, sans autres reaseignements connus du déclarant Dressé le six décembre mil neuf cent soixante-trois, quat orze heures, sur déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et *** invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue n'ee TUTARÍ, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. It 60 Le douse décembre mil neur cert soixante, sept heures quinze, est décédée' 1 place du Parvis, Marguerite Emilie CHABASSIÈRE, née,a Clamecy (Nievre) le onze aout mil huit cent quatre, vingt- neuf, employée 2. de banque, domiciliée a Paris, 5 boulevard d Indochine, fille de Louis CHABASSIÈRE, et de Henriette *** SIRMAIN, époux décédes. Epouse de Paul André HARSON.- Dresaé le douze décembre mil neuf cent solxante - trois, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante vis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire place de Par la - ans, employé, 1 du mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ il par délégation du Maire./. it 