Le Le dix-huit novembre mil neuf cent pixante-trois, neuf heures dix, est décédé 1 place du Parvis, ru Michel Henri LÉGER, né a Méry sur Seine (Aube) le trente aout mil neur cent quatre, sous-chef de hu bureau, domicilié à (Aube) rue Gounod, fils de Achille LÉGER, et de Louise x PRI Charlotte Eugénie BERTHIER, époux décédés, Epoux de Madeleine Marie ROBLIN.- Dressé le dix-huit 1 tr vembre mil neur cent soixante-trois, selze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé ave ar nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'éta civil par délégation du Maires Le II Me L'e dix-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, treize heures vingt, est décédée 1 place du * de Parvis : Mathilde GUIBERT, née a Saintes (Charente-Maritime) le quatorze mai mil huit cent quatr cé vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue Galllon, fille de Pierre GUIBERT, et de Mar * JAMEAU, époux décédés. Veuve de Elie Pierre Lucien SANS.- Dressé le dix-nauf novembre mil neuf o pe soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, de place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 atte, a signé avec nous Símone GERARD; fon tionnalré de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation d Maire./. other Le Cq. du Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-trois quinse heures quinze, est décédée 1 place du d. vis : Eugénie SALVIN, née a Verdun (Meuse) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-un, sans de profession, domiciliée à Paris, 63, rue des Gravilliers, fille de Claude SALVIN, et de Eugénie * qu LABÉVILLE, époux décédés. Divorcée de Albert Beorges DERIVERY.- Dressé le dix-neuf novembre mil qu cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante an di employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par gation du Maire./. L Han Pi Cog p. Le ix-neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente, est décédé 1 place du Par 01 Policarpo BERTÉ, né a Salonique (Grèce) le dix-neur octobre mil huit cent juatre-vingt-dix~huit, I artisan magon, domicilié à Paris, 5 rue Saint Marc, fils de Vincenso BERTE, et de Febronia DAMIC 1 époux décédéa, Epoux de Joséphine DI MATTE0.- Dreasé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante V trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du I d vis; qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire di mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. L it V p Le dix-neur novembre mil neuf cent soixante-trois, six heures trente, est décédée 1 'place du Par e Thérésa Emilie FLICOURT, née a Rue (Somme) le quinze juillet mil huit cent quatre, vingt-selze, * sans profession, domidiliée a E Bobigny (Seine) 4 rue de la Prospérité, fille de Louis Barthélémy 1 FLICOURT, et de Alphonsine Sidonie x DUFOUR, époux décédés. Veuve de Alfred Joseph COUVAL.- Dressé p dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titu n MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture falte et invité à lire l'acte, signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offici 1 'état civil par délégation du Maire./. It St Le Le dix-huit novembre mil neuf cent pixante-trois, neuf heures dix, est décédé 1 place du Parvis, ru Michel Henri LÉGER, né a Méry sur Seine (Aube) le trente aout mil neur cent quatre, sous-chef de hu bureau, domicilié à (Aube) rue Gounod, fils de Achille LÉGER, et de Louise x PRI Charlotte Eugénie BERTHIER, époux décédés, Epoux de Madeleine Marie ROBLIN.- Dressé le dix-huit 1 tr vembre mil neur cent soixante-trois, selze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé ave ar nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'éta civil par délégation du Maires Le II Me L'e dix-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, treize heures vingt, est décédée 1 place du * de Parvis : Mathilde GUIBERT, née a Saintes (Charente-Maritime) le quatorze mai mil huit cent quatr cé vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue Galllon, fille de Pierre GUIBERT, et de Mar * JAMEAU, époux décédés. Veuve de Elie Pierre Lucien SANS.- Dressé le dix-nauf novembre mil neuf o pe soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, de place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 atte, a signé avec nous Símone GERARD; fon tionnalré de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation d Maire./. other Le Cq. du Le dix-huit novembre mil neuf cent soixante-trois quinse heures quinze, est décédée 1 place du d. vis : Eugénie SALVIN, née a Verdun (Meuse) le vingt février mil huit cent quatre-vingt-un, sans de profession, domiciliée à Paris, 63, rue des Gravilliers, fille de Claude SALVIN, et de Eugénie * qu LABÉVILLE, époux décédés. Divorcée de Albert Beorges DERIVERY.- Dressé le dix-neuf novembre mil qu cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante an di employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par gation du Maire./. L Han Pi Cog p. Le ix-neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures trente, est décédé 1 place du Par 01 Policarpo BERTÉ, né a Salonique (Grèce) le dix-neur octobre mil huit cent juatre-vingt-dix~huit, I artisan magon, domicilié à Paris, 5 rue Saint Marc, fils de Vincenso BERTE, et de Febronia DAMIC 1 époux décédéa, Epoux de Joséphine DI MATTE0.- Dreasé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante V trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du I d vis; qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire di mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. L it V p Le dix-neur novembre mil neuf cent soixante-trois, six heures trente, est décédée 1 'place du Par e Thérésa Emilie FLICOURT, née a Rue (Somme) le quinze juillet mil huit cent quatre, vingt-selze, * sans profession, domidiliée a E Bobigny (Seine) 4 rue de la Prospérité, fille de Louis Barthélémy 1 FLICOURT, et de Alphonsine Sidonie x DUFOUR, époux décédés. Veuve de Alfred Joseph COUVAL.- Dressé p dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titu n MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture falte et invité à lire l'acte, signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offici 1 'état civil par délégation du Maire./. It St 