V. di Le trente-un octobre mil neuf cent soixante-trois, zéro heure cinq, est décédé 1 place * 13 Robert COURTONNE, né a Paris (VI°) le vingt-quatre septembre mil neur cent cinq, boucher, domicilié E a Paris, 13 square Sainte Croix de la Bretonnerie, fils de Alphonse COURTONNE, et de Marle Germaine a Armantine AUCHERE, Divorcé en premieres noces de Germaine Irene BLONDEL. Epoux en secondes noces de Marie Henriette Eugénie BENARD.- Dressé le trente-un octobre mil neur cent soixante-trois, quinze ( heures dix, sur la déclaration de MAROSELLI; cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie * du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ it Le vingt-neuf octobre. mil neuf dent soixante-trois, neuf heures, est décédée en son domicIle 39 rue 13 Sainte Croix de la Bretonnerie : Yolande MERLAND, née a Saint Benin des Bois (N1èvre) le hult avril mil huit cent quatre-vingt-ouinae, sans profession, fille de Jean Baptiste MeRLAND, et de Hélese ** BUISSON, époux décédés. Célibataire, Dressé Le vingt-neuf octobre mil neuf cent solxante-trois, quin- ze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante. ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite et invité à lire 'acte, & signé avec nous Simome GERARD, fonctionnaire de la mai - r le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Sibom Cy Le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, **** 13 Virginie Albertine MUTEL, née a Lamberville (Seine-Maritime) le douze décembre mil huit cent quatre -vingt-trois, sans profession, domiciliée & Fontenaymsous-Bois (Seine) 53, rue de Stalingrad, fille de Eugene Iréné MUTEL, et de Marie Alexandrine DUCLOS, époux décédés. Veuve de Emire Pierre LEBIGRE. Dressé le trente octobre mil neur cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire lácte, a ** signé avec nous SImorte GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier * de 1 'état civil par délégation du maire./. H Le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, trols heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul *** 13 SÉGUIN, né i Pont Sainte Maxence (Oise) le neuf mai mil neur cent un, commissalre de Police, domici- 11é a Epinay-Bur-Seine (Seine) 96 rue Félix Merlin, fils de Léon Jules SÉGUIN, et de Pauline Estelle DANIEL, époux décédéa, Epoux de Hélene Albertine BASSELET. Dressé le trente octobre mll neur cent ** soixante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tionnaire, de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du **** Maire./. tt CG Le vingt-neur octobre mil neur cent soixante-trols quinze heures quinze, est décédé 1 place du Par - 13 vis : Pierre Alphonse BALLANGER, né a Villedieu sur Indre (Indre) le vingt-six acut mll neuf cent *** dix, patissier, domicilié a Paris, 3 rue Salnt Joseph, fils de Alphonse Arthur ballanger, et de . **** Marle SALMON, époux décédés, Veur de Colette Germaine RICHARD.- Dressé le trente octobre mll neur cent soixante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, * 1 place du Parvis, 11-letture faite et invité & lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GÉRARD, fone - tionnaire de la mairie du IV ° arrondissement` de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * jo * Maire./. C V. di Le trente-un octobre mil neuf cent soixante-trois, zéro heure cinq, est décédé 1 place * 13 Robert COURTONNE, né a Paris (VI°) le vingt-quatre septembre mil neur cent cinq, boucher, domicilié E a Paris, 13 square Sainte Croix de la Bretonnerie, fils de Alphonse COURTONNE, et de Marle Germaine a Armantine AUCHERE, Divorcé en premieres noces de Germaine Irene BLONDEL. Epoux en secondes noces de Marie Henriette Eugénie BENARD.- Dressé le trente-un octobre mil neur cent soixante-trois, quinze ( heures dix, sur la déclaration de MAROSELLI; cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie * du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ it Le vingt-neuf octobre. mil neuf dent soixante-trois, neuf heures, est décédée en son domicIle 39 rue 13 Sainte Croix de la Bretonnerie : Yolande MERLAND, née a Saint Benin des Bois (N1èvre) le hult avril mil huit cent quatre-vingt-ouinae, sans profession, fille de Jean Baptiste MeRLAND, et de Hélese ** BUISSON, époux décédés. Célibataire, Dressé Le vingt-neuf octobre mil neuf cent solxante-trois, quin- ze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante. ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite et invité à lire 'acte, & signé avec nous Simome GERARD, fonctionnaire de la mai - r le du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Sibom Cy Le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, **** 13 Virginie Albertine MUTEL, née a Lamberville (Seine-Maritime) le douze décembre mil huit cent quatre -vingt-trois, sans profession, domiciliée & Fontenaymsous-Bois (Seine) 53, rue de Stalingrad, fille de Eugene Iréné MUTEL, et de Marie Alexandrine DUCLOS, époux décédés. Veuve de Emire Pierre LEBIGRE. Dressé le trente octobre mil neur cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire lácte, a ** signé avec nous SImorte GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier * de 1 'état civil par délégation du maire./. H Le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, trols heures, est décédé 1 place du Parvis, Paul *** 13 SÉGUIN, né i Pont Sainte Maxence (Oise) le neuf mai mil neur cent un, commissalre de Police, domici- 11é a Epinay-Bur-Seine (Seine) 96 rue Félix Merlin, fils de Léon Jules SÉGUIN, et de Pauline Estelle DANIEL, époux décédéa, Epoux de Hélene Albertine BASSELET. Dressé le trente octobre mll neur cent ** soixante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tionnaire, de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du **** Maire./. tt CG Le vingt-neur octobre mil neur cent soixante-trols quinze heures quinze, est décédé 1 place du Par - 13 vis : Pierre Alphonse BALLANGER, né a Villedieu sur Indre (Indre) le vingt-six acut mll neuf cent *** dix, patissier, domicilié a Paris, 3 rue Salnt Joseph, fils de Alphonse Arthur ballanger, et de . **** Marle SALMON, époux décédés, Veur de Colette Germaine RICHARD.- Dressé le trente octobre mll neur cent soixante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, * 1 place du Parvis, 11-letture faite et invité & lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GÉRARD, fone - tionnaire de la mairie du IV ° arrondissement` de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * jo * Maire./. C 