Tronte-quatre any le vingt octobre mil neur cent solxamte-trois, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Henri Alexandre BRANCAZ, né a Saint Ismier (Isère) le douze octobre mil huit cent soixaite-dix-neuf, gérant, domicillé a Paris, 6 rue Croix des Petits Champs, fils de François BRANCAZ, et de Françoise PÉGAZ, époux décédés. Divorcé empremieres noces de Marthe Eugénie MALLEVRE. Epoux en secondes noces de Elise BASCOBERT.- Dressé le vingt-ur octobre mil neur cent soixante-trols, quatorze heures, sur * la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, [ place du Parvis, qui lecture falte et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. H OF Le vingt octobre mil neuf cent gdixante-trois, selze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * *** Parvis : Marie Eugénie JEANNOT, née a Paris (V°) le quaterze décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domi ciliée Paris, 7 rue Clovis, fille de Marlon JEANNOT, et de léonarde PEYRUSSEAU, époux décédés. Epouse de Georges Ernest FOURDIN.- Dressé le vingt-un octobre mil neur cent soixante- ** trois,quatorse heures quarante-cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecturé faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. tt CT B Le vingt octobre mil neuf cent soixante-trols, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du *** Parvis : Madeleine Frangolse Clémence BACON, née a Versallies (Seine-&-Oise) le vingt mars mil hult * * cent quatrepvingt-douze, couturiere, domiciliée a Paris, 9 rue Clapeyron, fille de Pascal Alexis BACON, et de Léontine Fortunée LAVERGE, époux décédés. Veuve de Gaston Henri Adrien davoust. Dressé le vingt- - un octobre mll neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - * quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous the nt Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond lasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt GO 9 Le vingt octobre mil neuf cent soixante-trols, vingt-trol heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Charlotte Henriette Marguer Ite THEVENOT, née a Paris (9°) le douze a out mil huit cent latre-vingt-2 ... 1, quinze, concierge, domiciliée a Paris, 29 rue Saint Augustin, fille de Charles Paul THEVENOT, et de *** Marle Henriette CHARRY, époux décédés. Veuve de Arthur Benoit JOURNET.- Dreasé le vingt-ur octobre mil te neuf cent soixambetrois, quinze heures trente, sur la déclarat 1on de Titua MAROSELLI, cinquante ans, * V1 employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, le fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement ,de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H C/ 30 Le vingt octobre mil neuf cent soixante-trol vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * ze Parvis : Pierre FEBVEN, né à Paris (XVIII°) le quatorze novembre mil neuf dent quarante-deux, agent * * hospitalier, domicilié a Paris, 41, boulevard Voltaire, fils de Andrée FEBVIN. sans autre renseigne - A ment connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent soixante-trois, seize the 12 heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * be faite et invité à lire l'acte, a signé avec SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du it CT Tronte-quatre any le vingt octobre mil neur cent solxamte-trois, quatorze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Henri Alexandre BRANCAZ, né a Saint Ismier (Isère) le douze octobre mil huit cent soixaite-dix-neuf, gérant, domicillé a Paris, 6 rue Croix des Petits Champs, fils de François BRANCAZ, et de Françoise PÉGAZ, époux décédés. Divorcé empremieres noces de Marthe Eugénie MALLEVRE. Epoux en secondes noces de Elise BASCOBERT.- Dressé le vingt-ur octobre mil neur cent soixante-trols, quatorze heures, sur * la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, [ place du Parvis, qui lecture falte et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./. H OF Le vingt octobre mil neuf cent gdixante-trois, selze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du * *** Parvis : Marie Eugénie JEANNOT, née a Paris (V°) le quaterze décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domi ciliée Paris, 7 rue Clovis, fille de Marlon JEANNOT, et de léonarde PEYRUSSEAU, époux décédés. Epouse de Georges Ernest FOURDIN.- Dressé le vingt-un octobre mil neur cent soixante- ** trois,quatorse heures quarante-cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecturé faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. tt CT B Le vingt octobre mil neuf cent soixante-trols, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédée 1 place du *** Parvis : Madeleine Frangolse Clémence BACON, née a Versallies (Seine-&-Oise) le vingt mars mil hult * * cent quatrepvingt-douze, couturiere, domiciliée a Paris, 9 rue Clapeyron, fille de Pascal Alexis BACON, et de Léontine Fortunée LAVERGE, époux décédés. Veuve de Gaston Henri Adrien davoust. Dressé le vingt- - un octobre mll neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - * quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous the nt Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond lasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt GO 9 Le vingt octobre mil neuf cent soixante-trols, vingt-trol heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Charlotte Henriette Marguer Ite THEVENOT, née a Paris (9°) le douze a out mil huit cent latre-vingt-2 ... 1, quinze, concierge, domiciliée a Paris, 29 rue Saint Augustin, fille de Charles Paul THEVENOT, et de *** Marle Henriette CHARRY, époux décédés. Veuve de Arthur Benoit JOURNET.- Dreasé le vingt-ur octobre mil te neuf cent soixambetrois, quinze heures trente, sur la déclarat 1on de Titua MAROSELLI, cinquante ans, * V1 employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, le fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement ,de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H C/ 30 Le vingt octobre mil neuf cent soixante-trol vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * ze Parvis : Pierre FEBVEN, né à Paris (XVIII°) le quatorze novembre mil neuf dent quarante-deux, agent * * hospitalier, domicilié a Paris, 41, boulevard Voltaire, fils de Andrée FEBVIN. sans autre renseigne - A ment connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent soixante-trois, seize the 12 heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * be faite et invité à lire l'acte, a signé avec SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Parls, officier de 1 'état civil par délégation du it CT 