196 Vingt-un en Le quinze septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Marie Louisa GERVOIS, née a Bonneull-les-Eaú (oise) le trelze janvher mil neuf cent un, em - ployée, domiciliée a Paris, 22 rue Eambuteau, fille de Raoul Valens Edmond GERVOIS, et de Marine Ber - tuphine Marie Joseph PILLAIN, époux sans renseignements du déclarant.- Epouse de Denis Louis Ho - connus noré DELAVIER. Dreasé le seize septembre mll neuf cent soixante-trois, quatorze heurs vingt, sur la * déclaration de ~Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Paryis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ t CO 197 Le dix-sept septembre mil neur dent soixante-tro1s, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Joseph BRANDIBAS, né is Lafont Champagnac la Prune (Correze) le cinq mai m1) neuf dent quatre, maitre *** d 'Hôtel, domicillé is Paris, 76 rue du Vertbois, fils de Antoine dit Jules BRANDIBAS, et de Marie *** CHASTENET, époux décédés. Célibataire, Dreasé le dix-sept septembre mil neur cent soixante-trois, qua - torze heuresy sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnal re de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th CT 198 Le dixzSept septembre mll neuf cent soixante-trois, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Julien CAULIER. né a' Bombon (Lieu dit"-Les Trayans-") (Seine & Marne) le dix octobre mil huit cent-** quatre-vingt-huit, sans profession, domicilié a Paris, 102 rue d 'Aboukir, flls de Clémentine CAULIER,* décédée:- Célibataire. Dressé le' dix-Sept septembre mil neuf cent soixante-trols quatorze heures dix,* sur la déckaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, Employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arr indissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma-ire./. the CO- 199 Le dix-Sept Septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cinq est décédé 1 place du *** Parvis : Benjamin LUMET, né a yiherne (Indre) le trente-u mare mil neuf cent cinq, agriculteur, domi- cillé a Argy (Indre) - Croix de Beaugeais, fila de Emile LUMET, et de Amélie RIMBERT- se veuve, sans *** profession, domiciliée a Niherne (Indre) - Epoux de Irene Marie Louise. MICHENET.- Dressé le dix-sept *** septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorse heures vingt, sur- la déclarat ion de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. H 1200 Le dix-sept sepaembre mil neuf dent aoixante trois, douze heures cinquante, est décédée en son domicile 22 r ve Beautreillis : Marie Loui se LEVIEIL, née a Paris (IV°) le douze décembre mil huit dent soixante - cinq, sans profession, fille de Chaples Lucien LEVIEIL, et de Désirée Claudine Françoise SALLES, époux * décédés. Veuve de Jules Emile Victor DAUVERGNE. Dressé le dix-sept septembre mil neur cent soixante ** trois, dix-huit heures cinquante, aur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue * à 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité is lire 1 'acte, a aigné avec nous SImone GERARD- fonction - naire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Viboui you 196 Vingt-un en Le quinze septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Marie Louisa GERVOIS, née a Bonneull-les-Eaú (oise) le trelze janvher mil neuf cent un, em - ployée, domiciliée a Paris, 22 rue Eambuteau, fille de Raoul Valens Edmond GERVOIS, et de Marine Ber - tuphine Marie Joseph PILLAIN, époux sans renseignements du déclarant.- Epouse de Denis Louis Ho - connus noré DELAVIER. Dreasé le seize septembre mll neuf cent soixante-trois, quatorze heurs vingt, sur la * déclaration de ~Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Paryis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ t CO 197 Le dix-sept septembre mil neur dent soixante-tro1s, deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * Joseph BRANDIBAS, né is Lafont Champagnac la Prune (Correze) le cinq mai m1) neuf dent quatre, maitre *** d 'Hôtel, domicillé is Paris, 76 rue du Vertbois, fils de Antoine dit Jules BRANDIBAS, et de Marie *** CHASTENET, époux décédés. Célibataire, Dreasé le dix-sept septembre mil neur cent soixante-trois, qua - torze heuresy sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnal re de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th CT 198 Le dixzSept septembre mll neuf cent soixante-trois, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Julien CAULIER. né a' Bombon (Lieu dit"-Les Trayans-") (Seine & Marne) le dix octobre mil huit cent-** quatre-vingt-huit, sans profession, domicilié a Paris, 102 rue d 'Aboukir, flls de Clémentine CAULIER,* décédée:- Célibataire. Dressé le' dix-Sept septembre mil neuf cent soixante-trols quatorze heures dix,* sur la déckaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, Employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arr indissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Ma-ire./. the CO- 199 Le dix-Sept Septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cinq est décédé 1 place du *** Parvis : Benjamin LUMET, né a yiherne (Indre) le trente-u mare mil neuf cent cinq, agriculteur, domi- cillé a Argy (Indre) - Croix de Beaugeais, fila de Emile LUMET, et de Amélie RIMBERT- se veuve, sans *** profession, domiciliée a Niherne (Indre) - Epoux de Irene Marie Louise. MICHENET.- Dressé le dix-sept *** septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorse heures vingt, sur- la déclarat ion de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. H 1200 Le dix-sept sepaembre mil neuf dent aoixante trois, douze heures cinquante, est décédée en son domicile 22 r ve Beautreillis : Marie Loui se LEVIEIL, née a Paris (IV°) le douze décembre mil huit dent soixante - cinq, sans profession, fille de Chaples Lucien LEVIEIL, et de Désirée Claudine Françoise SALLES, époux * décédés. Veuve de Jules Emile Victor DAUVERGNE. Dressé le dix-sept septembre mil neur cent soixante ** trois, dix-huit heures cinquante, aur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue * à 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité is lire 1 'acte, a aigné avec nous SImone GERARD- fonction - naire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. Viboui you 