- Vu la grosse a Nous remise le treize septembre mil neuf cent soixante-trols, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, le Sept juin mil neuf cent soixante-trois, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le * * dix-neuf juillet mil neur cent quarante-deux, est décédé & Drancy (Seine) Lejb CYGLER, domicilié & Paris (IV) 38 rue quincampoix, ouvrier-tailleur, sans autresrenseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé, et qu'11 sera opposable aux tiers dans les terr de 'article quatre-vingt-onae du code civil, Brdonne la transcription du dispositif du présent ju ment sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernie domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, de 1 'tat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et. quatre, vingt-on (deuxieme alinéa) du code civil. Rejette le surplus de la requête, TRANSCRIT le trelze septembre m neuf cent soixante-trois, quinze heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. so La douse septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, * : Maurice Louis AUBLET, né & Paris, (XIII°) le vingt-neur mai mil neur cent huit, imprimeur, domicili a Paris, 36 rue Saint Sulpice, fils de Louis AUBLET, et de Louise Marie GADRE, époux décédés.- * * Epoux de Berthe Léa CARAIL.- Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heure dix, sur la déclarat fon de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte', & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° pondissement de Paris, officier de létat civil par délégation du Malre./. H age Le douze septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heures trente, est décédée. 1 place du Parvi Léonie MARTEL, née e Coubisou (Abeyron) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-un, re - traitée, domicillee a Paris, 13 rue de la Ferronnerie, fille-de Adrien-MARTEL, et de Marlanne * * BOULDIRES, époux décédés, Veuve de Jules Amédée DESSAIN.-Dressé le trelze septembre mil neuf cent , soixante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec-nous Simone GERARD- fon tionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du 1 Maire./. 45 Cy Le douze septembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures quarante, est décédé 1 place du Par vis : Camille DINTINGER, né à Pantin (Seine) le sept octoöre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, 1 manoeuvre, domicilié a Pantin (Seine) 12 rue Mont golfier, fils de Hubert DINTENGER, et de Marie , Juliette ROTHON, époux décédés, Epoux de Marie-Anne HASCOET. Dressé le trefze septembre mil neuf ' cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nmus Simone GE RARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondi sement de Paris, officier de 1 'état cÍvil par délé gation du Mairer/ to 59 Le treize Septembre mil neur cent soixante-trois, quatre heures. quinze, est décédée 1 place du * Parvis : Henriette Aimée Marie MARLOT, pée A Breteuil-auz-It (-Eure) le vingt~neur aout mil huit * cent quatre-vingt-dix-neuf, concierge, domiciliée a Paris, 15 rue Poissonniera, fille de Henri * * MARLOT, et de MARIE Angele LAURENT dit PERNOT, époux décédés, Veuve de-Marius Joseph Edmond DHERVIL Dreasé le treize septembre mil neuf cent solxante-trois, quinze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 4 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctiohnaire de la malrie du IV° arr ondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. th - Vu la grosse a Nous remise le treize septembre mil neuf cent soixante-trols, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, le Sept juin mil neuf cent soixante-trois, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le * * dix-neuf juillet mil neur cent quarante-deux, est décédé & Drancy (Seine) Lejb CYGLER, domicilié & Paris (IV) 38 rue quincampoix, ouvrier-tailleur, sans autresrenseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé, et qu'11 sera opposable aux tiers dans les terr de 'article quatre-vingt-onae du code civil, Brdonne la transcription du dispositif du présent ju ment sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernie domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, de 1 'tat civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et. quatre, vingt-on (deuxieme alinéa) du code civil. Rejette le surplus de la requête, TRANSCRIT le trelze septembre m neuf cent soixante-trois, quinze heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. so La douse septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, est décédé 1 place du Parvis, * : Maurice Louis AUBLET, né & Paris, (XIII°) le vingt-neur mai mil neur cent huit, imprimeur, domicili a Paris, 36 rue Saint Sulpice, fils de Louis AUBLET, et de Louise Marie GADRE, époux décédés.- * * Epoux de Berthe Léa CARAIL.- Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heure dix, sur la déclarat fon de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte', & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° pondissement de Paris, officier de létat civil par délégation du Malre./. H age Le douze septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heures trente, est décédée. 1 place du Parvi Léonie MARTEL, née e Coubisou (Abeyron) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-un, re - traitée, domicillee a Paris, 13 rue de la Ferronnerie, fille-de Adrien-MARTEL, et de Marlanne * * BOULDIRES, époux décédés, Veuve de Jules Amédée DESSAIN.-Dressé le trelze septembre mil neuf cent , soixante-trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec-nous Simone GERARD- fon tionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état clvil par délégation du 1 Maire./. 45 Cy Le douze septembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures quarante, est décédé 1 place du Par vis : Camille DINTINGER, né à Pantin (Seine) le sept octoöre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, 1 manoeuvre, domicilié a Pantin (Seine) 12 rue Mont golfier, fils de Hubert DINTENGER, et de Marie , Juliette ROTHON, époux décédés, Epoux de Marie-Anne HASCOET. Dressé le trefze septembre mil neuf ' cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nmus Simone GE RARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondi sement de Paris, officier de 1 'état cÍvil par délé gation du Mairer/ to 59 Le treize Septembre mil neur cent soixante-trois, quatre heures. quinze, est décédée 1 place du * Parvis : Henriette Aimée Marie MARLOT, pée A Breteuil-auz-It (-Eure) le vingt~neur aout mil huit * cent quatre-vingt-dix-neuf, concierge, domiciliée a Paris, 15 rue Poissonniera, fille de Henri * * MARLOT, et de MARIE Angele LAURENT dit PERNOT, époux décédés, Veuve de-Marius Joseph Edmond DHERVIL Dreasé le treize septembre mil neuf cent solxante-trois, quinze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 4 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctiohnaire de la malrie du IV° arr ondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. th 