Soixante deux 16 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du *** Parvis : Félix VELASCO, né a Madrid (Espagne) le trente-at-un octobre mil huit cent quatre-vingt-quam torze, sans profession, domicilié à La Plaine Saint Denis (Seine) 98 avenue du Président Wilson.- * * * fils de Melchor VELASCO, et de Dolorès ALONSO, époux décédés. Veur de Victoria DEL BURGO.- Dressé le * vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-trols, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus MARO - SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous' Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 1101 D Co 77 Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-trois cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Eugene SEDOU, né a Toulouse (Haute-Garonne) le deux novembre mil huit cent quatre, vingt-trols, sans * * professioni domicilié a Paris, 45 rue de Cléry, fils de Jean SEDOU, et de Jeanne Clarisse GOUZY,époux * décédés. Veur de Marie Jeanne Emilie LECAL.- Dressé le décembre mil neur cent soixante-troie dix-Sept heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t 08 Le vingt-trois dé cembre mil neur cent soixante-trois, six heures quarante-cinq ést décédé 1 place du Parvis : Hermann SEKLER, né à Cernauti Roumanie) le vingt-3e juin mil néur cent neuf, commerçant, * domicilié à Paris, 57 boulevard de Rochechouart, fils de Mandel-SEKLER, et de Cécile KULA, époux décé ; -dés, Epoux de Chana TENENBAUM.- Dressé le vingtytrois décembre mil nour cent soixante-trols, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * Tecture faite et invité & lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier ue L'état civil per délégation du Maire./. th CYF 09 le vingt-trois décembre mil neuf cent soixamte-trois, neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Vicente CANET, né a Potries (Espagné) le seize janvier mil huit cent quatre, vingt-onze, Bans profession, domicilié à Paris, 76 rue Montorguell, fils de Vicente CAINET, et de Dolores ORENGO, époux décédés.- * * Epoux de Maria INIGO.- Dressé le vingt-trois décembre mil neur cent soixante-trois, dix-Sept heures * * trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité is lire facte, 8 signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt GIT 10 Le vingt-deux décembre mil neur dent soixante-trols sept heures tuarante-cinq, est accouchée d "un en - fant présentement sans vie 1 place du Parvis : Elisabeth Marie ERHEL, née a Lamballe (Cotes-du-Nord) le sept Septembre mil neuf cent vingt-un, sans profession, épouse de Robert Georges MENDEL, né is Paris XI° le sept juilket mil neuf cent neuf, radio électricien, domiciliés a' Paris, 9 rue Barbette.- Dressé de vingtptrois décembre mil neuf cent soixante-trois, 'dix-sept heures quarante, sur la déclaration de * * Titus MAROSELLI, cinquante ans,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 facte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. H Cog Soixante deux 16 Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neur heures trente, est décédé 1 place du *** Parvis : Félix VELASCO, né a Madrid (Espagne) le trente-at-un octobre mil huit cent quatre-vingt-quam torze, sans profession, domicilié à La Plaine Saint Denis (Seine) 98 avenue du Président Wilson.- * * * fils de Melchor VELASCO, et de Dolorès ALONSO, époux décédés. Veur de Victoria DEL BURGO.- Dressé le * vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-trols, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus MARO - SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous' Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 1101 D Co 77 Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-trois cinq heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Eugene SEDOU, né a Toulouse (Haute-Garonne) le deux novembre mil huit cent quatre, vingt-trols, sans * * professioni domicilié a Paris, 45 rue de Cléry, fils de Jean SEDOU, et de Jeanne Clarisse GOUZY,époux * décédés. Veur de Marie Jeanne Emilie LECAL.- Dressé le décembre mil neur cent soixante-troie dix-Sept heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis,* qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t 08 Le vingt-trois dé cembre mil neur cent soixante-trois, six heures quarante-cinq ést décédé 1 place du Parvis : Hermann SEKLER, né à Cernauti Roumanie) le vingt-3e juin mil néur cent neuf, commerçant, * domicilié à Paris, 57 boulevard de Rochechouart, fils de Mandel-SEKLER, et de Cécile KULA, époux décé ; -dés, Epoux de Chana TENENBAUM.- Dressé le vingtytrois décembre mil nour cent soixante-trols, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * Tecture faite et invité & lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier ue L'état civil per délégation du Maire./. th CYF 09 le vingt-trois décembre mil neuf cent soixamte-trois, neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Vicente CANET, né a Potries (Espagné) le seize janvier mil huit cent quatre, vingt-onze, Bans profession, domicilié à Paris, 76 rue Montorguell, fils de Vicente CAINET, et de Dolores ORENGO, époux décédés.- * * Epoux de Maria INIGO.- Dressé le vingt-trois décembre mil neur cent soixante-trois, dix-Sept heures * * trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité is lire facte, 8 signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt GIT 10 Le vingt-deux décembre mil neur dent soixante-trols sept heures tuarante-cinq, est accouchée d "un en - fant présentement sans vie 1 place du Parvis : Elisabeth Marie ERHEL, née a Lamballe (Cotes-du-Nord) le sept Septembre mil neuf cent vingt-un, sans profession, épouse de Robert Georges MENDEL, né is Paris XI° le sept juilket mil neuf cent neuf, radio électricien, domiciliés a' Paris, 9 rue Barbette.- Dressé de vingtptrois décembre mil neuf cent soixante-trois, 'dix-sept heures quarante, sur la déclaration de * * Titus MAROSELLI, cinquante ans,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 facte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. H Cog 