Cimpuante six ey 546 Le dix décembre mil neur cent soixante-trois, huit heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, ** Roger Edmond Ferdinand BERTIN, né a Darnetal (Selne-Maritime) le trois novembre mll neuf cent dix, *** employéaux wagons-lits, domicilié & Paris, 5. rue Aboukir, fils de Constant Magloire BERTIN, et de * Anatolie Pascaline Victorine FORMEL, époux décédés, Olibataire. Dressé le dix décembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place - du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parisg-offibier de l'état civil par délégat 1on du Ma Ire./. it Cop Le dix décembre mil neuf cent soixante-trols, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Augustine Pauline HELFRICH, née a Paris (XIX°) le vingt-hult mars mil neuf cent trols, sans profession, domici- liée a Bobigny (Seine) 51 rue Gaston Crépin, fille de Louis) Frangois Antoine HELFRICH, et de Joséphine Victorine BIGOT, époux décédés. Epousede Gustavé Eudoxio LAVERRE. Dressé le dix décembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLL cinquante ans, employé,1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire a signé avec nous, Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délége ion du Maire, it and 548 Le dix décembre mil neuf cent soixante-trois, six heures trente est décédé 1 place du Párvis, * * * Ahmed LAHLOUH, né a M'S1La (Constantine) le deux juillet mil neuf cent vingthhulto laveur de voitures domicilié a Paris, 103° rue de la Jonquiere, rila de ... (filiation inconnue du déclarant) - Présumé célibataire. Dressé le dix décembre mil neyr cent selse heures, sur la déclaration *** de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvi's, qui lecture faite et invité a lire * * 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 etat civil par délégation du Maire./ th egg 49 Le dix décembre mil neuf cant soixante-trois, trois heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Etiennet -te Maria LE ROUX, née à Cherbourg (Manche) le huit septembre mil neur cent dix, sans profession, do - miciliée & Paris, 110 rue de Rennes, fille de Georges Eugene LE ROUX, et de Marie FLOCH, époux décédés Epouse de Louis Germain JOUSSET.- Dressé le dix décembre mll, neuf cent soixante-trois, Belze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé, avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civn par délégation du Maire./. tt C 50 Le dix décembre mil neuf cent soizante-trois, dix-neur heures, est décédé en son domicile 60 rue Saint -Antoine : Chil HERMELIN, né a Varsovie (Pologne) le vingt-deux février mfl huit cent quatre-vingt-neuj commerçant, fils de Mendel HERMELIN, et de Louise PRAGER, époux décédéa, Epoux de Esther WILDER.- ** Dressé ie onze décembre mil neur cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Jacques * * * BANATEANU, cinquante ans, directeur des Marbreries de BAGNEUX, 122 avenue Marn-Dormoy à Montrouge, (Seine), qui lecture, faite: et invité à lire I'acte, a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement delParis, officier de 1,état civil par délégation du Malre./. E Bandenn Caj Cimpuante six ey 546 Le dix décembre mil neur cent soixante-trois, huit heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, ** Roger Edmond Ferdinand BERTIN, né a Darnetal (Selne-Maritime) le trois novembre mll neuf cent dix, *** employéaux wagons-lits, domicilié & Paris, 5. rue Aboukir, fils de Constant Magloire BERTIN, et de * Anatolie Pascaline Victorine FORMEL, époux décédés, Olibataire. Dressé le dix décembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place - du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Parisg-offibier de l'état civil par délégat 1on du Ma Ire./. it Cop Le dix décembre mil neuf cent soixante-trols, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Augustine Pauline HELFRICH, née a Paris (XIX°) le vingt-hult mars mil neuf cent trols, sans profession, domici- liée a Bobigny (Seine) 51 rue Gaston Crépin, fille de Louis) Frangois Antoine HELFRICH, et de Joséphine Victorine BIGOT, époux décédés. Epousede Gustavé Eudoxio LAVERRE. Dressé le dix décembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLL cinquante ans, employé,1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire a signé avec nous, Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délége ion du Maire, it and 548 Le dix décembre mil neuf cent soixante-trois, six heures trente est décédé 1 place du Párvis, * * * Ahmed LAHLOUH, né a M'S1La (Constantine) le deux juillet mil neuf cent vingthhulto laveur de voitures domicilié a Paris, 103° rue de la Jonquiere, rila de ... (filiation inconnue du déclarant) - Présumé célibataire. Dressé le dix décembre mil neyr cent selse heures, sur la déclaration *** de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvi's, qui lecture faite et invité a lire * * 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 etat civil par délégation du Maire./ th egg 49 Le dix décembre mil neuf cant soixante-trois, trois heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Etiennet -te Maria LE ROUX, née à Cherbourg (Manche) le huit septembre mil neur cent dix, sans profession, do - miciliée & Paris, 110 rue de Rennes, fille de Georges Eugene LE ROUX, et de Marie FLOCH, époux décédés Epouse de Louis Germain JOUSSET.- Dressé le dix décembre mll, neuf cent soixante-trois, Belze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé, avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civn par délégation du Maire./. tt C 50 Le dix décembre mil neuf cent soizante-trois, dix-neur heures, est décédé en son domicile 60 rue Saint -Antoine : Chil HERMELIN, né a Varsovie (Pologne) le vingt-deux février mfl huit cent quatre-vingt-neuj commerçant, fils de Mendel HERMELIN, et de Louise PRAGER, époux décédéa, Epoux de Esther WILDER.- ** Dressé ie onze décembre mil neur cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Jacques * * * BANATEANU, cinquante ans, directeur des Marbreries de BAGNEUX, 122 avenue Marn-Dormoy à Montrouge, (Seine), qui lecture, faite: et invité à lire I'acte, a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement delParis, officier de 1,état civil par délégation du Malre./. E Bandenn Caj 