Le neuf octobre mil neuf cent goixante-trois huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise x GUYOT, née a Paris IV°, le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt, retraitée, domiciliée 12 a rue Boutarel, fille de Henri GUYOT, et de Victorine Marguerite LAVERGNE, époux Henri décédés, Veuve Auguste VARNIER. Dressé le neur octobre mil neup cent déclaration quatorze de heures, sur Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du vité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse faite et Parvis, qui lecture - ment de Paris, officier de l'état civ11 par délégation du Maire./. to Le neur octobre mil neur cent soixante-trola, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, André Euge Arthur WILLAME, né is Fourmies (Nord) le vingt-deux janvier mil neur cent huit, chauffeur, domicili Clichy (Seine) 22 rue d'Alsace, fils de Eugene Emile WILLAME, Sans renseignement e onnu du décla rant, et de Aline Pascaline DETREZ, son épouse, sene profession, domiciliés : Clichy (Seine) 20 ru 'Alsace. Epoux de Marcelle Marie Adele BITAILLE, Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante 11 trOis, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 ce du pl Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- naire fonction de la mairle du IV° arrondissement de il Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mair 1 T Le neur octobre mil neuf cent goixante-trois nous avons constaté le déces paraissant remonter au Gy sept octobre mil neur cent soixante-trois, de Marie Brigitte Renée Désirée Huguette DUMONT, née a Dijon (côte d 'or) le Sept deptembre mil neuf cent trente-huit, secrétaire, domiciliée a Paris, 4 rue Beautrelills, lieu du déces, fille de Marle Claude Jean François DUMONT, professeur a la de droit, damicilié a Paris, 127 rue de Longchamp, et de Anne Marle Louise Emilienne JOUSSOT, son épouse, Sans profession, domiciliée a Paris, 4 rue 1 Beautreillis, Célibataire. Dressé, le dix mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri a SIBONI, cinquante ans, em - ployé, 104 rue d Aubervililers, qui lecture Caite et invité a lire 1 e acte, a signé avec nous Simon GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° f arrond issement de Paris, officier de l'état civil par dé M légation au Maire./. Sibom Le neur octobre mil neur cent soixante-trois, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Ilrant MELIKIAN, né E Boudour (Turquie) le cinq mars mil neur L cent onze tion, et état (profegsion, filie matrimonial inconfus du 4 déclarant) domicillé & Paris, 106 rue dix Rambuteau,- octobre Dressé mil le A neuf cent t sofxante-trofs, quatorze heured, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * M. dinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone ci GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme ht de civil par délégation du Maire. Paris, officier de l'état d ni th CL Le neur octobre mil neuf cent soixante-trols, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, René Justin E LECAMUS, né à Paris (XIII°) le treize décembre mil neuf cent Pier deux, aide-comptable domicilié Paris, 33 rue du Roi de Sicile, fils de Henri Aimable LECAMUS, et de Jeanne Louise AULON, époux * décédés, Epoux de Julie Eugénie CLÉMENT. Dressé le dix octobre mil neur cent soixante-tro18,cuinse geures, trente, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, -qui du lecture faite et invite : lire 1 acte, a sighé avec nous SImone GERARD, fonetionnaire de la mair * IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation `du Maire. /. Ht Le neuf octobre mil neuf cent goixante-trois huit heures, est décédée 1 place du Parvis, Louise x GUYOT, née a Paris IV°, le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt, retraitée, domiciliée 12 a rue Boutarel, fille de Henri GUYOT, et de Victorine Marguerite LAVERGNE, époux Henri décédés, Veuve Auguste VARNIER. Dressé le neur octobre mil neup cent déclaration quatorze de heures, sur Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du vité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse faite et Parvis, qui lecture - ment de Paris, officier de l'état civ11 par délégation du Maire./. to Le neur octobre mil neur cent soixante-trola, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, André Euge Arthur WILLAME, né is Fourmies (Nord) le vingt-deux janvier mil neur cent huit, chauffeur, domicili Clichy (Seine) 22 rue d'Alsace, fils de Eugene Emile WILLAME, Sans renseignement e onnu du décla rant, et de Aline Pascaline DETREZ, son épouse, sene profession, domiciliés : Clichy (Seine) 20 ru 'Alsace. Epoux de Marcelle Marie Adele BITAILLE, Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante 11 trOis, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 ce du pl Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- naire fonction de la mairle du IV° arrondissement de il Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mair 1 T Le neur octobre mil neuf cent goixante-trois nous avons constaté le déces paraissant remonter au Gy sept octobre mil neur cent soixante-trois, de Marie Brigitte Renée Désirée Huguette DUMONT, née a Dijon (côte d 'or) le Sept deptembre mil neuf cent trente-huit, secrétaire, domiciliée a Paris, 4 rue Beautrelills, lieu du déces, fille de Marle Claude Jean François DUMONT, professeur a la de droit, damicilié a Paris, 127 rue de Longchamp, et de Anne Marle Louise Emilienne JOUSSOT, son épouse, Sans profession, domiciliée a Paris, 4 rue 1 Beautreillis, Célibataire. Dressé, le dix mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri a SIBONI, cinquante ans, em - ployé, 104 rue d Aubervililers, qui lecture Caite et invité a lire 1 e acte, a signé avec nous Simon GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° f arrond issement de Paris, officier de l'état civil par dé M légation au Maire./. Sibom Le neur octobre mil neur cent soixante-trois, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Ilrant MELIKIAN, né E Boudour (Turquie) le cinq mars mil neur L cent onze tion, et état (profegsion, filie matrimonial inconfus du 4 déclarant) domicillé & Paris, 106 rue dix Rambuteau,- octobre Dressé mil le A neuf cent t sofxante-trofs, quatorze heured, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * M. dinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone ci GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisseme ht de civil par délégation du Maire. Paris, officier de l'état d ni th CL Le neur octobre mil neuf cent soixante-trols, vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, René Justin E LECAMUS, né à Paris (XIII°) le treize décembre mil neuf cent Pier deux, aide-comptable domicilié Paris, 33 rue du Roi de Sicile, fils de Henri Aimable LECAMUS, et de Jeanne Louise AULON, époux * décédés, Epoux de Julie Eugénie CLÉMENT. Dressé le dix octobre mil neur cent soixante-tro18,cuinse geures, trente, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, -qui du lecture faite et invite : lire 1 acte, a sighé avec nous SImone GERARD, fonetionnaire de la mair * IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation `du Maire. /. Ht 