Le Le vingt aout mil neuf cent Le soizante-trois, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis : Adr Lo 1 Max Joseph ROUQUETTE, né a Saint Martin de Lenne (Aveyron) le vingt-deux décembre mil neuf cent Lou 8a domidilie employé, 211 rue Saint-Honoré, fils de Joseph Adrien Erneat ROUQUETTE, et de Céraphie CANTAGREL, fil Ed t épouse. Divorcé de Josette COMBACAU. Dressé le 'vingt aout mil neuf dent soixante-trols, selze he dé d RO sur la déclaration de Luclen GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui le THE n tr re faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie GUI 1 pl arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. q a 3 na r 1 é for e d d & Le r Le Le dix-neur aout mil neuf e cent Je soixante-trois, vingt heures quarante, est décédé 1 place du Léo: d Pierre Simon Manuel PFEIFFER, né 2 a sfre Marne na (Atane) le trente-un mars mil neur dent ret sans profession, domicillé a Paris, 218, rue de sa Crimée, fils de Ernest PFEIFFER, décédé, et de de Dr le Claire Louise MASSAIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 2 place de la Porte de B aou let. Présumé Célibataire. Dreasé le vingt a out mil GU neur dant soixante-trois Selze heures trente, cin a la déclaration de cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture nou . te et invité a 1 lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar par dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fi Le Le Le selze aout mil neuf P1 cent soixante-trols, a dix-neur heures trente, a été Ban Gesvres repeché en : un individu Seine, du Sexe masculin, ne parafssant âgé de quarante-cing a neu tité n?a cinquante être ans, dont 1' pu établie. Le corps a été transporté a mil G1 'InstItut médico-légal, 2 Dressé place Mazas.- * 18 vingt-un aout mil neur cent aou soixante-trois, neur heures, sur gl la déclaration cinquante de Henri employé, SI ans, 104 rue d qua Aubervilliers, qui lecture faite et invité : qui lire 1 acte, & inv avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de vi Paris, officier de civil par délégation du Maire./. de 1 Me fibour SO Le Le Le vingt-un aout mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Ge Georges Alexandre ne à At TRIBONDEAU, Paris (XX°) le quatorze juin mil neuf cent bureau, domicilié à six, Colombes ré (Seine) 31 rue Saint Denis, fils de de Paul Marle de LoetitiarMarie TRIBONDEAU, décédé, et Amélie ép LEBRONDONCHEL, 8& veuve, sans profession, domiciliée à ge Bois 98 Colombes rue Jean Jaures, (Se. Epoux de Renée Andrée he CONTI.- Dressé le vingt-un aout mil neuf cent , Gu quatorze heures, soixante-1 sur la déclaration de Lucien le GUILOINEAU, cinquante-trois ans, dé Parvis, employé, 1 qui lecture place du faite et invité a lire 1 acte, a IV signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire in la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. de PM OF Le Le vingt-un aout mil neuf cent soixante-trois, Beize Le heures, est décédée 1 place du Parvis, Genev vi ve BOURGINE, née à Paris (13°) le quatre avril mil neuf cent quatorze, couturiere, domiciliée a Fre Paris, 25 rue de Cléry, fille de Georges Ernest as Pierre BOURGINE, et de Lucie CÉLESTIN, époux déce te, Ve Epouse de Marcellin Alfred LAGARRIGUE, Dressé le vingt-deux août mil neuf cent soixante-trois, * Sté quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-1 trois di ans, employé, 1 place d sol Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire 1 1 il de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. -ne de br Cg Le Le vingt aout mil neuf cent Le soizante-trois, une heure trente, est décédé 1 place du Parvis : Adr Lo 1 Max Joseph ROUQUETTE, né a Saint Martin de Lenne (Aveyron) le vingt-deux décembre mil neuf cent Lou 8a domidilie employé, 211 rue Saint-Honoré, fils de Joseph Adrien Erneat ROUQUETTE, et de Céraphie CANTAGREL, fil Ed t épouse. Divorcé de Josette COMBACAU. Dressé le 'vingt aout mil neuf dent soixante-trols, selze he dé d RO sur la déclaration de Luclen GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui le THE n tr re faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie GUI 1 pl arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. q a 3 na r 1 é for e d d & Le r Le Le dix-neur aout mil neuf e cent Je soixante-trois, vingt heures quarante, est décédé 1 place du Léo: d Pierre Simon Manuel PFEIFFER, né 2 a sfre Marne na (Atane) le trente-un mars mil neur dent ret sans profession, domicillé a Paris, 218, rue de sa Crimée, fils de Ernest PFEIFFER, décédé, et de de Dr le Claire Louise MASSAIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 2 place de la Porte de B aou let. Présumé Célibataire. Dreasé le vingt a out mil GU neur dant soixante-trois Selze heures trente, cin a la déclaration de cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture nou . te et invité a 1 lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar par dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fi Le Le Le selze aout mil neuf P1 cent soixante-trols, a dix-neur heures trente, a été Ban Gesvres repeché en : un individu Seine, du Sexe masculin, ne parafssant âgé de quarante-cing a neu tité n?a cinquante être ans, dont 1' pu établie. Le corps a été transporté a mil G1 'InstItut médico-légal, 2 Dressé place Mazas.- * 18 vingt-un aout mil neur cent aou soixante-trois, neur heures, sur gl la déclaration cinquante de Henri employé, SI ans, 104 rue d qua Aubervilliers, qui lecture faite et invité : qui lire 1 acte, & inv avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de vi Paris, officier de civil par délégation du Maire./. de 1 Me fibour SO Le Le Le vingt-un aout mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Ge Georges Alexandre ne à At TRIBONDEAU, Paris (XX°) le quatorze juin mil neuf cent bureau, domicilié à six, Colombes ré (Seine) 31 rue Saint Denis, fils de de Paul Marle de LoetitiarMarie TRIBONDEAU, décédé, et Amélie ép LEBRONDONCHEL, 8& veuve, sans profession, domiciliée à ge Bois 98 Colombes rue Jean Jaures, (Se. Epoux de Renée Andrée he CONTI.- Dressé le vingt-un aout mil neuf cent , Gu quatorze heures, soixante-1 sur la déclaration de Lucien le GUILOINEAU, cinquante-trois ans, dé Parvis, employé, 1 qui lecture place du faite et invité a lire 1 acte, a IV signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire in la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. de PM OF Le Le vingt-un aout mil neuf cent soixante-trois, Beize Le heures, est décédée 1 place du Parvis, Genev vi ve BOURGINE, née à Paris (13°) le quatre avril mil neuf cent quatorze, couturiere, domiciliée a Fre Paris, 25 rue de Cléry, fille de Georges Ernest as Pierre BOURGINE, et de Lucie CÉLESTIN, époux déce te, Ve Epouse de Marcellin Alfred LAGARRIGUE, Dressé le vingt-deux août mil neuf cent soixante-trois, * Sté quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-1 trois di ans, employé, 1 place d sol Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire 1 1 il de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. -ne de br Cg 