Vu la grosse a Nous remise le vingt-sept ao ut mil neuf cent soixante-trois dous transcrivons ici 1 dispositif d unJugement rendu le trente-un mai mil neuf cent soixante-trois, per le Tribunal de de Instance de la Seine Le Tribuial PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le deux mars mil cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) -Zipa Chaya BIELKINE, domicaliée a Parls(IV°), 37 des Archives, Sans autresrenseignements.- Dit que le présent jugément tiendrá lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers daNs lés termes de`l'article quatre-vingt-onze transcription du dispositit du présent jugement sur les registres de l'état code civil. Ordonne la q vil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en r qui concerne les mentions, 'officier de l'état civil qui operera la transcription devr& se aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-on.e (deuxieme alinéa) du'code civil.- 1 f di Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le vingt-neur & out mil neuf cent solxante-trols, di heures-vingt, par nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, cier de l'état civil par délégation du Maire./. Q du d Le vingt-huit aut mil neuf cent solxante-trols, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place Marguerite REICHERT, née a Hochstadt (Allemagne) le dix-neur octobre mil huit cent soixante sans profession, domiciliée & Paris, 7 et 9 rue de 1 'Agett Ballly, fille de Gérard REICHERT, et de Elisabeth SCHÄFER, époux décédés, Veuve de Joseph Marie RECARTE, Dréssé le vingt-neur aout mil neuf cont soixante-trois, quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; cinquante=tro ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité i lire l'acte, a signé avec nous - GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° àrrondi séement de Paris, officier de l'état civil par gation du Le vingt-huit août mil neur cent soixante-trois, dix=neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 place 1 du PARVIS : Abel Joseph RIGOT, né a Paris (XVII°) le vingt-cinq juin mil neuf cent neuf, employé Postes et télécommunications, domicilié a Marysur-Marne(Seine-Marne) rue du Port Fils de Abel Pierre Jean RIGOT, et de Françoise BREIX, époux décédés. Epoux de MargVerite Louise IUNG. Dressé le vingt-neur sout mil neur cent soixante-trois, quatorZe heures quarante, sur la déclaration de GUILOINEA, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1° 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° rrondissement de Paris, ,of ficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. thi Le vingt-neuf aout mil neur cent soixante-trois huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * I Parvis : Roger Jean Marle MEUNIER, né & Salnt Etienne (Lõire) le dix mai mil neur cent vingt-neuf, 1 (profession inconnue du déclarant) - domiciTié a Pierrefitte (Seine) 6 place de la Libération, fils de Joannes MEUNIER, et de Reine TATOT, époux sans renseighements connus du dé clarant. Célibataire.- Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-trols; quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire * 1° acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. It L Le trente aout mil neur cent soixamte-trois, huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Franck A René CHAILLEUX, né à Paris IV° le vingt-cing aout mil neuf cent soixante-trois, fils de Denise Germai- ne Françoise CHAILLEUX, sans profession, domiciliée a Paris, 13 rue de Brague, Dressé le trente aout mil neuf cent golxante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invitéa lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondlasement de Paris, officier de 1' état civil par délégation # du Malre./. H Segs Vu la grosse a Nous remise le vingt-sept ao ut mil neuf cent soixante-trois dous transcrivons ici 1 dispositif d unJugement rendu le trente-un mai mil neuf cent soixante-trois, per le Tribunal de de Instance de la Seine Le Tribuial PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le deux mars mil cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) -Zipa Chaya BIELKINE, domicaliée a Parls(IV°), 37 des Archives, Sans autresrenseignements.- Dit que le présent jugément tiendrá lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers daNs lés termes de`l'article quatre-vingt-onze transcription du dispositit du présent jugement sur les registres de l'état code civil. Ordonne la q vil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en r qui concerne les mentions, 'officier de l'état civil qui operera la transcription devr& se aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-on.e (deuxieme alinéa) du'code civil.- 1 f di Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le vingt-neur & out mil neuf cent solxante-trols, di heures-vingt, par nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, cier de l'état civil par délégation du Maire./. Q du d Le vingt-huit aut mil neuf cent solxante-trols, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place Marguerite REICHERT, née a Hochstadt (Allemagne) le dix-neur octobre mil huit cent soixante sans profession, domiciliée & Paris, 7 et 9 rue de 1 'Agett Ballly, fille de Gérard REICHERT, et de Elisabeth SCHÄFER, époux décédés, Veuve de Joseph Marie RECARTE, Dréssé le vingt-neur aout mil neuf cont soixante-trois, quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; cinquante=tro ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité i lire l'acte, a signé avec nous - GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° àrrondi séement de Paris, officier de l'état civil par gation du Le vingt-huit août mil neur cent soixante-trois, dix=neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 place 1 du PARVIS : Abel Joseph RIGOT, né a Paris (XVII°) le vingt-cinq juin mil neuf cent neuf, employé Postes et télécommunications, domicilié a Marysur-Marne(Seine-Marne) rue du Port Fils de Abel Pierre Jean RIGOT, et de Françoise BREIX, époux décédés. Epoux de MargVerite Louise IUNG. Dressé le vingt-neur sout mil neur cent soixante-trois, quatorZe heures quarante, sur la déclaration de GUILOINEA, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1° 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° rrondissement de Paris, ,of ficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. thi Le vingt-neuf aout mil neur cent soixante-trois huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * I Parvis : Roger Jean Marle MEUNIER, né & Salnt Etienne (Lõire) le dix mai mil neur cent vingt-neuf, 1 (profession inconnue du déclarant) - domiciTié a Pierrefitte (Seine) 6 place de la Libération, fils de Joannes MEUNIER, et de Reine TATOT, époux sans renseighements connus du dé clarant. Célibataire.- Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-trols; quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire * 1° acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégation du Maire./. It L Le trente aout mil neur cent soixamte-trois, huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Franck A René CHAILLEUX, né à Paris IV° le vingt-cing aout mil neuf cent soixante-trois, fils de Denise Germai- ne Françoise CHAILLEUX, sans profession, domiciliée a Paris, 13 rue de Brague, Dressé le trente aout mil neuf cent golxante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invitéa lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondlasement de Paris, officier de 1' état civil par délégation # du Malre./. H Segs 