Duarante deux e Le cinq novembre mil neur cent soixante-trois, cing heumes, est décédé 1 place du Parvis, Léonce Gabriel GIET, né a Cercoux (Charente-Maritime) le vingt-six septembre mil hult cent quatre-vingt- dix-neuf, directeur, domicilié is Vanves (Seine) 34 rue d'Issy, fils de Piérre GIET, et de Marie *** GIRARD, époux décédés. Epoux de Marcelle FERRON.- Dressé le cing novembre mil neuf cent soixante - trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ 11 par délégation du th Q Le quatre novembre mil neuf cent soixante-trols, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du *** - Parvis : Madeleine PASIN, née a Trévise (Italie) le gelze avril mil huit cent quatre-vingt-sept, *** sans profession, domiciliée a Paris, 34 rue Sainte anne, fille de Glovanni PASIN, et de Guiseppina ZAMBON, époux décédés. Epouse de Umberto CRISTOFOLI. Dressé le cinq novembre mil neuf ont soixante- trois, quinze heures, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état CIV 11 par délégation du maire./. th Coff Le cinq novembre mil neuf cent golxante-trois, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Evariste SALA, né a quatre@vingt- dix-sept, sans profession, domicilié a Saint-Ouen (Seine) 113 avenue Gabriel Péri, fils de Domínico SALA, et de Térésa BIASION, époux décédés, Epoux de Tullia TOGNOLLI.- Dreasé le six novembre mil ** neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaratión de Titus MARO SELLI, cinquante ans, ok employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone * * GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV °  arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * * délégation du Maire./. to Coff - Le six novembre mil neuf cent goixante-trols huit heures vingt, est décédé, 1 place du Parvis, René Lucien BOSCHER, né & Paris v°, le cing octobre mil neur cent dix-neur, professeur de sciences, do - micilié a Clichy (Seine) 3 bouleverd Jean Jaures, fils de Jean Pierre François BOSCHER, retraite, * et de Marie Félicie BECKER, son épouse, sans profession, domiciliés a Saint Gratlen(Seine-&-01se) * 3 rue Jules Roubault. Epoux de Marcelle Marie Louide MATHIEU. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faI te et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du *** Máire./. H f 11- Le six novembremil neur cent soixante-trols, huit heures querante=cinq, est dé'cédé. 1 place du Parvis René PÂLIN, né a Royan (Cherente-Maritime le cing juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * * plombier, domicilié a Paris, 189 rue du Temple, fils de Antoine PÂLIN, et de Marguerite DECLIDE, * * * époux décédés. Epoux de Marcelle Merguerite DERNONCOURT.- Dreasé le six novembre mil neuf cent soixan -te-trois, quinze heurea, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 place du * S Parvis, qui lecture filte et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, offici Fr de l'état civil per délégation du Maire./. Duarante deux e Le cinq novembre mil neur cent soixante-trois, cing heumes, est décédé 1 place du Parvis, Léonce Gabriel GIET, né a Cercoux (Charente-Maritime) le vingt-six septembre mil hult cent quatre-vingt- dix-neuf, directeur, domicilié is Vanves (Seine) 34 rue d'Issy, fils de Piérre GIET, et de Marie *** GIRARD, époux décédés. Epoux de Marcelle FERRON.- Dressé le cing novembre mil neuf cent soixante - trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ 11 par délégation du th Q Le quatre novembre mil neuf cent soixante-trols, vingt-une heures quinze, est décédée 1 place du *** - Parvis : Madeleine PASIN, née a Trévise (Italie) le gelze avril mil huit cent quatre-vingt-sept, *** sans profession, domiciliée a Paris, 34 rue Sainte anne, fille de Glovanni PASIN, et de Guiseppina ZAMBON, époux décédés. Epouse de Umberto CRISTOFOLI. Dressé le cinq novembre mil neuf ont soixante- trois, quinze heures, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état CIV 11 par délégation du maire./. th Coff Le cinq novembre mil neuf cent golxante-trois, dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Evariste SALA, né a quatre@vingt- dix-sept, sans profession, domicilié a Saint-Ouen (Seine) 113 avenue Gabriel Péri, fils de Domínico SALA, et de Térésa BIASION, époux décédés, Epoux de Tullia TOGNOLLI.- Dreasé le six novembre mil ** neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaratión de Titus MARO SELLI, cinquante ans, ok employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone * * GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV °  arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * * délégation du Maire./. to Coff - Le six novembre mil neuf cent goixante-trols huit heures vingt, est décédé, 1 place du Parvis, René Lucien BOSCHER, né & Paris v°, le cing octobre mil neur cent dix-neur, professeur de sciences, do - micilié a Clichy (Seine) 3 bouleverd Jean Jaures, fils de Jean Pierre François BOSCHER, retraite, * et de Marie Félicie BECKER, son épouse, sans profession, domiciliés a Saint Gratlen(Seine-&-01se) * 3 rue Jules Roubault. Epoux de Marcelle Marie Louide MATHIEU. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faI te et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du *** Máire./. H f 11- Le six novembremil neur cent soixante-trols, huit heures querante=cinq, est dé'cédé. 1 place du Parvis René PÂLIN, né a Royan (Cherente-Maritime le cing juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * * plombier, domicilié a Paris, 189 rue du Temple, fils de Antoine PÂLIN, et de Marguerite DECLIDE, * * * époux décédés. Epoux de Marcelle Merguerite DERNONCOURT.- Dreasé le six novembre mil neuf cent soixan -te-trois, quinze heurea, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 place du * S Parvis, qui lecture filte et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, offici Fr de l'état civil per délégation du Maire./. 