Le dix-huit octobre mil neur cent soixante-trois huit heures dix, est décédée 1 place du Parvis, A Marguerite JOSSE, née & Strasbourg (Haut-Rhin) le premier novembre mil huit cent quatre, vingt-dix= 1 huit, sans profession, domicilibe a Paris, 66 rue Chapon. Fille de Pierre JOSSE, et de Louise JOSSE, époux sans rensaignements connus du déclarant. Evat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix- huit octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, 1 cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec I Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil I délégation du Maire./ to CT Le dix-huit octobre mll neuf cent soixante-trois, deux heures quarante, est décédé 1 place du Parvis Alfred Geston LE PRÉVOST, né a Sanvic (Seine-Maritime) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix- * neuf, gardien, domicilié a Paris, 6 passage Sainte Avoye, fils de Alfred LE PREVOST, et de Ernestine COURSEAUX, époux décédés. Divorcé de Denise Suzanne Valentine GUISLAIN.- Dressé le dix-huit octobre * mil neuf cent solxante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquan te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fakte et invité & lire 1 acte, a signé avec nous S1 - mone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de it Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ g Le dix-sept octobre mil neu cent soixahte-trois quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Par vis : Albert Eugene CONAN, né a Paris(XVIII°) le premier janvier mil huit cent, quatre, vingt-huit, sans profession, domicilié a Paris, boulevard Bonne Nouvelle 11, fils de, Frangois Marie Louise Léonie RODIÉ, CONAN, et de décédés. Veur de Marie Pauline DECKER.- Dressé Le dix-huit octobre mil neur cen soixante-trola, quinze heures, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 plac du Parvis, qui lecture fa ite et invité 8 lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire - de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 état civil par délégation du Ma Ire./. th Le dix-neur oct dore mil neuf cent soixante-trois, a été constaté Le déces, paraissant remonter au dix- sept octobre mil neur cent soixante-trois, de : Louls WEBER, né a Lunéville (Meurthe- & Moselle) le vingt-cing janvier mll huit cent quatre,vingt-diz=neuf, chaudronnier, fils de Pierre WEBER, et de * 14 Catherine FRIANT, époux décédés. Veur en premieres roces de Alice Marle Loulse GIRARDON.- Epoux en Ax secondes noces de Marie Françoise Michelle UGUEN.- Dressé le dix-neur octobre mil neuf cent soixante- trois, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d er qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de °18 mairi du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. sy Le dIx-neuf octobre mil neur cent soixante-trois, deux heures, est décédé enson domicile 14 rue Cha - noinesse : Robert François Marie LOBUT, né a Charenton le Pont (Seine) le trente-un mars mil huit ** cent quatre, vingt-trois, retraité, fils de Antoine Jules Henri LOBUT, et de Elisabeth Louise Marthe LELONG, époux décédés. Epoux de Marcelle Henriette BOUTARD.- - Dressé le dix-neuf octobre mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue** d'ubervilliers, qui Lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil fiboni par élégation du Maire./ Le dix-huit octobre mil neur cent soixante-trois huit heures dix, est décédée 1 place du Parvis, A Marguerite JOSSE, née & Strasbourg (Haut-Rhin) le premier novembre mil huit cent quatre, vingt-dix= 1 huit, sans profession, domicilibe a Paris, 66 rue Chapon. Fille de Pierre JOSSE, et de Louise JOSSE, époux sans rensaignements connus du déclarant. Evat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix- huit octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, 1 cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec I Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil I délégation du Maire./ to CT Le dix-huit octobre mll neuf cent soixante-trois, deux heures quarante, est décédé 1 place du Parvis Alfred Geston LE PRÉVOST, né a Sanvic (Seine-Maritime) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix- * neuf, gardien, domicilié a Paris, 6 passage Sainte Avoye, fils de Alfred LE PREVOST, et de Ernestine COURSEAUX, époux décédés. Divorcé de Denise Suzanne Valentine GUISLAIN.- Dressé le dix-huit octobre * mil neuf cent solxante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquan te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fakte et invité & lire 1 acte, a signé avec nous S1 - mone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de it Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ g Le dix-sept octobre mil neu cent soixahte-trois quatorze heures quinze, est décédé 1 place du Par vis : Albert Eugene CONAN, né a Paris(XVIII°) le premier janvier mil huit cent, quatre, vingt-huit, sans profession, domicilié a Paris, boulevard Bonne Nouvelle 11, fils de, Frangois Marie Louise Léonie RODIÉ, CONAN, et de décédés. Veur de Marie Pauline DECKER.- Dressé Le dix-huit octobre mil neur cen soixante-trola, quinze heures, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 plac du Parvis, qui lecture fa ite et invité 8 lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire - de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 état civil par délégation du Ma Ire./. th Le dix-neur oct dore mil neuf cent soixante-trois, a été constaté Le déces, paraissant remonter au dix- sept octobre mil neur cent soixante-trois, de : Louls WEBER, né a Lunéville (Meurthe- & Moselle) le vingt-cing janvier mll huit cent quatre,vingt-diz=neuf, chaudronnier, fils de Pierre WEBER, et de * 14 Catherine FRIANT, époux décédés. Veur en premieres roces de Alice Marle Loulse GIRARDON.- Epoux en Ax secondes noces de Marie Françoise Michelle UGUEN.- Dressé le dix-neur octobre mil neuf cent soixante- trois, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d er qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de °18 mairi du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. sy Le dIx-neuf octobre mil neur cent soixante-trois, deux heures, est décédé enson domicile 14 rue Cha - noinesse : Robert François Marie LOBUT, né a Charenton le Pont (Seine) le trente-un mars mil huit ** cent quatre, vingt-trois, retraité, fils de Antoine Jules Henri LOBUT, et de Elisabeth Louise Marthe LELONG, époux décédés. Epoux de Marcelle Henriette BOUTARD.- - Dressé le dix-neuf octobre mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue** d'ubervilliers, qui Lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil fiboni par élégation du Maire./ 