Vu la grosse & Nous remise le Virgt=neuf juillet mil neur dent soixante-trois Nous transcrivons ici le dispositif d "un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, le vingt-un juin mil neuf cent goixante-trois Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le huit avril mil neuf cent soixante-trois, est décédée dans la région de Wedi Moussa, au défilé * * menant au Site de Petra (Jordanie) : Hélene Clara DEPENSIER, domiciliée à Paris (IV) 12 rue Chanoi- nesse, née a Paris (XI°) le dix-hult février mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Marie Phili - bert^Maurice DEPENSIER, et de Marcelle DAMOURETTE, son épouse. Veuve de Jacques Armand Joseph MATHIEU, Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qui 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt~onze ou code civil.- Ordonne la transcription du sitif du présent jugement sur les registres de l'état civil 1° sur les registres consulaires du lieu de' dèces, français 2° de la mairie du IV ° arrond Issement de Paris, lieu du dernier domicile de la te. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état civil qui operera la trans cription devra Se conformer aux d ispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt- onze (deuxieme alinéa) du code civil.- Dit que les mentions prévues par l'article solxante-d1x-neuf (dernier alinéa) du code civil Beront faites d office a la diligence de l'officier de l'état civil de la mairie du IV ° arrond issement de Paris, TRANSCRIT le trente juillet mll neur cent soixante-trois; seize heures, par * nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civi par délégation du Maire./ Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-trois, quinze herres Louise Henrlette CHATON, née a Sommevoire (Haute-Marne) le vingt sout mil hult cent quatre-vingt-qua 1 place du Parvie - trente, est décédée le CHATON, et de Victorine Caroline COLLIN, époux décédés, Veuve de André Bernard de Claude torze, Emile Sans profession, domiciliée à Arcueil (Seine) 18 rue Meximilien Robespierre, fille ** trente juillet mil neuf cent soixante-trois seize heures trente, sur la déclaration RATINAUD,-Dresse de Titus MAROS avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état signé SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a civil délégation H par du Malre. Le trente juillet mil neur cent soixante-trois, six heures cinquante-quatre~ est air écédé 1° place du Parvis : -Guy Emile Ghislain IAGACHE, né a Hirson (alsne) le dix septembre mil neuf cent trente=un, ** contrôleur radio, domicilié a Colombes (Selne) 202 rue d Estienne d Orves, fils de Maurice Louis LAGACHE, décédé, et de Maria Hyacinthe DARRAS, 8a veuve, sans profession, domiciliée a Charles Hesdin *** * (Pas,de-Cala1s) 14 reu Saint Omer, Epouxde Marcelle COHEN. Dressé le trente juillet mil neuf dent **** soixante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em - ployé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, du Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation *** July S Le trente juillet mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Jullette DION, née a Paris (IX°) le selae juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domi - cillée i PARIS- 35 rue quincampoix, fille de Edmond Eugene Marie DION, et de Augustine Juliette époux décédés, Veuve de Alfred Félix Auguste LOYAU. Dressé le trente-ur juillet mil neur cent soixante BACTE, trois, quatorze heures, sur la bis, qui lecture faite et de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Par déclaration mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. invité 8 lire l'acte, a signé avec noua SImone GERARD, fonctionnaire de la * - to Le trente-un juillet mil neuf cent soixante-trols, une heure, est décédé 1 place du Parvia S AGUIRRE, né a Fitero (Espagne) le cing juin mil huit cent quatre+vingt~ seize, magasinier, Manuel * * Berthe Paris, 10 rue Corvisart, flls de Vicente AGUIRRE, et de, Dominica FERNANDEZ, époux décédés, Epoux de la déclaration MERMET, Dreasé. le trente-un juillet mil neur cent solxante-trois, quatorze heures *** invité a de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qul lecture trente, sur * de lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondiasement faite et * * Paris, officier de 1 *état clvil par délégation du Maire./. H you Vu la grosse & Nous remise le Virgt=neuf juillet mil neur dent soixante-trois Nous transcrivons ici le dispositif d "un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, le vingt-un juin mil neuf cent goixante-trois Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le huit avril mil neuf cent soixante-trois, est décédée dans la région de Wedi Moussa, au défilé * * menant au Site de Petra (Jordanie) : Hélene Clara DEPENSIER, domiciliée à Paris (IV) 12 rue Chanoi- nesse, née a Paris (XI°) le dix-hult février mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Marie Phili - bert^Maurice DEPENSIER, et de Marcelle DAMOURETTE, son épouse. Veuve de Jacques Armand Joseph MATHIEU, Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qui 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt~onze ou code civil.- Ordonne la transcription du sitif du présent jugement sur les registres de l'état civil 1° sur les registres consulaires du lieu de' dèces, français 2° de la mairie du IV ° arrond Issement de Paris, lieu du dernier domicile de la te. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état civil qui operera la trans cription devra Se conformer aux d ispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt- onze (deuxieme alinéa) du code civil.- Dit que les mentions prévues par l'article solxante-d1x-neuf (dernier alinéa) du code civil Beront faites d office a la diligence de l'officier de l'état civil de la mairie du IV ° arrond issement de Paris, TRANSCRIT le trente juillet mll neur cent soixante-trois; seize heures, par * nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civi par délégation du Maire./ Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-trois, quinze herres Louise Henrlette CHATON, née a Sommevoire (Haute-Marne) le vingt sout mil hult cent quatre-vingt-qua 1 place du Parvie - trente, est décédée le CHATON, et de Victorine Caroline COLLIN, époux décédés, Veuve de André Bernard de Claude torze, Emile Sans profession, domiciliée à Arcueil (Seine) 18 rue Meximilien Robespierre, fille ** trente juillet mil neuf cent soixante-trois seize heures trente, sur la déclaration RATINAUD,-Dresse de Titus MAROS avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état signé SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a civil délégation H par du Malre. Le trente juillet mil neur cent soixante-trois, six heures cinquante-quatre~ est air écédé 1° place du Parvis : -Guy Emile Ghislain IAGACHE, né a Hirson (alsne) le dix septembre mil neuf cent trente=un, ** contrôleur radio, domicilié a Colombes (Selne) 202 rue d Estienne d Orves, fils de Maurice Louis LAGACHE, décédé, et de Maria Hyacinthe DARRAS, 8a veuve, sans profession, domiciliée a Charles Hesdin *** * (Pas,de-Cala1s) 14 reu Saint Omer, Epouxde Marcelle COHEN. Dressé le trente juillet mil neuf dent **** soixante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em - ployé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, du Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation *** July S Le trente juillet mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie Jullette DION, née a Paris (IX°) le selae juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domi - cillée i PARIS- 35 rue quincampoix, fille de Edmond Eugene Marie DION, et de Augustine Juliette époux décédés, Veuve de Alfred Félix Auguste LOYAU. Dressé le trente-ur juillet mil neur cent soixante BACTE, trois, quatorze heures, sur la bis, qui lecture faite et de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Par déclaration mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. invité 8 lire l'acte, a signé avec noua SImone GERARD, fonctionnaire de la * - to Le trente-un juillet mil neuf cent soixante-trols, une heure, est décédé 1 place du Parvia S AGUIRRE, né a Fitero (Espagne) le cing juin mil huit cent quatre+vingt~ seize, magasinier, Manuel * * Berthe Paris, 10 rue Corvisart, flls de Vicente AGUIRRE, et de, Dominica FERNANDEZ, époux décédés, Epoux de la déclaration MERMET, Dreasé. le trente-un juillet mil neur cent solxante-trois, quatorze heures *** invité a de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qul lecture trente, sur * de lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondiasement faite et * * Paris, officier de 1 *état clvil par délégation du Maire./. H you 