Soixante quatre 6 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent dix-huit heures trente, est décédée 1 place du * Parvis's Françoise Catherine Célina BLANC, née a Paris (XVIII°) le selze mai mil huit cent quatre-vingt dix, vendeuse retraitée, domiciliée à Paris, 34 rue de Mohtmorency, fille de Marie BLANC, décédée.- * * Divorcée de Louis Albert LAMORISSE.- Dressé le vingt-six décembre mil neur cent soixante-trois, quinse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place d'u Parvis, qui ** lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par-délégation du Maire./. H CT, 7 Le vingt-six décembre mil neur cent soixante-trois, vingt heures. est décédée en son domicile 29 rue * des Rosiers : Hélolse Joséphine JOCKMANN, née & Paris (XIII°) le douse décembre mil huit cert quatre-** vingt-quatre, sans profession, fille de Georges Victor JOCKMANN, et de Françoise Léenie TÓUZE, époux * décédés. Veuve en premieres noces de Eugane Maurice BROUSSE. Veuve en secondes noces de Jules ISEUX.-- Dressé le vingt-sept décembre mil neur cant soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Roger ** MILLET, quarante-trois ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation` du Maire./. R.miller Co Le vingt-cinq ou vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois, est décédée en son domicile 1 rue * Jacques Coeur : Jeanne JOLY, née a Châteauroux (Indre) le cinq mars mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Jeanne JOLY, décédée. Divorcée de Camille SAUSSE. Dressé le vingt-sept décembre * - mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Claudette PAGEOT, née COUTURIER, * concierge, 1, rue Jacques Coeur, qui lecture falte et invitée a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, efficier de 1 'état civil par déléga- tion du Maire./. CT, lagest 9 Le vüngt-sept décembre mil neuf cent soixanteytrois, cinq heures, est décédé en son domiciler 11, rue de Sévigné : Paul MAKHLOUF, né a Birkadem (Alger) le onze novembre mil neuf dent cinq, peintre en batiment, fils de Paul Marius MAKHLOUF, et de Henriette DELMI, époux décédés. Célibataire.- Dresséle vingt-sept ** décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Henri MAKHLOUF, cinquante- deux ans, plomb ler~'oouvreur, 51, rue Salnt-Louis en l'Ile, frere du défunt, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionna : ire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par d.légation du Maire./. ,Ge . 0 Le vingt-six décembre mii neuf cent soixante-trois, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Mare Marie KERNEUR, né a Vannes (Morbihan) le vingt-91 janvier mil neur cent quatorse, * sans profession, domlcillé a Paris sans domicile fire, fils de Mathurin Marle KERNEUR, et de * * Jeanne Marie DANIBO, époux decedes. Epoux de Marguerite LE GARGEAU.- Dressé le vingt-sept décembre mil - neuf cent soixafte-trois, quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire T'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat. 1on du - Maire./. H Soixante quatre 6 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent dix-huit heures trente, est décédée 1 place du * Parvis's Françoise Catherine Célina BLANC, née a Paris (XVIII°) le selze mai mil huit cent quatre-vingt dix, vendeuse retraitée, domiciliée à Paris, 34 rue de Mohtmorency, fille de Marie BLANC, décédée.- * * Divorcée de Louis Albert LAMORISSE.- Dressé le vingt-six décembre mil neur cent soixante-trois, quinse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place d'u Parvis, qui ** lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par-délégation du Maire./. H CT, 7 Le vingt-six décembre mil neur cent soixante-trois, vingt heures. est décédée en son domicile 29 rue * des Rosiers : Hélolse Joséphine JOCKMANN, née & Paris (XIII°) le douse décembre mil huit cert quatre-** vingt-quatre, sans profession, fille de Georges Victor JOCKMANN, et de Françoise Léenie TÓUZE, époux * décédés. Veuve en premieres noces de Eugane Maurice BROUSSE. Veuve en secondes noces de Jules ISEUX.-- Dressé le vingt-sept décembre mil neur cant soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Roger ** MILLET, quarante-trois ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation` du Maire./. R.miller Co Le vingt-cinq ou vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trois, est décédée en son domicile 1 rue * Jacques Coeur : Jeanne JOLY, née a Châteauroux (Indre) le cinq mars mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Jeanne JOLY, décédée. Divorcée de Camille SAUSSE. Dressé le vingt-sept décembre * - mil neuf cent soixante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Claudette PAGEOT, née COUTURIER, * concierge, 1, rue Jacques Coeur, qui lecture falte et invitée a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, efficier de 1 'état civil par déléga- tion du Maire./. CT, lagest 9 Le vüngt-sept décembre mil neuf cent soixanteytrois, cinq heures, est décédé en son domiciler 11, rue de Sévigné : Paul MAKHLOUF, né a Birkadem (Alger) le onze novembre mil neuf dent cinq, peintre en batiment, fils de Paul Marius MAKHLOUF, et de Henriette DELMI, époux décédés. Célibataire.- Dresséle vingt-sept ** décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Henri MAKHLOUF, cinquante- deux ans, plomb ler~'oouvreur, 51, rue Salnt-Louis en l'Ile, frere du défunt, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionna : ire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par d.légation du Maire./. ,Ge . 0 Le vingt-six décembre mii neuf cent soixante-trois, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Mare Marie KERNEUR, né a Vannes (Morbihan) le vingt-91 janvier mil neur cent quatorse, * sans profession, domlcillé a Paris sans domicile fire, fils de Mathurin Marle KERNEUR, et de * * Jeanne Marie DANIBO, époux decedes. Epoux de Marguerite LE GARGEAU.- Dressé le vingt-sept décembre mil - neuf cent soixafte-trois, quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire T'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat. 1on du - Maire./. H 