Qnatre cmy 6 Le ******** CINQ &out mil neuf cent soixante-trois, neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gérard Paul Hector FOUREY, né a Falaise (Calvados) le vingt-neuf octobre mil neur cent ringt-quatre, employé de banque, domicilié è Ivry (Seine) 65 rue Gabriel Péri, fils de Emmanuel Paul Léon FOUREY, suvrier-boulanger, et de Germaine Angèle LEMARCHAND, son épouse, employée de mairie, domiciliés & * Ivry (Seine) 65 rue Gabriel Péri. Célibataire. Dressé le cloq aout mil neuf cent soixante-trois, # Beize heures trente, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEA, cinquante-trols ans, employé, 1 place *** du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. liey G 7 Le six aout mil neuf cent soixante- trois, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René BOURDARIE, né a Souillac (Lot) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Industriel, do - micilié à Boulogne-Billancourt (Seine) 35 rue Gutenberg, fils de Firmin BOURDARIE, et de Marie Margue- rite GRATIA, époux décédés. Epoux de Teresa ZANGARINI. Dressé le six aot mil neuf cent soixante-trols quatorze heures, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. her Gg 8 Le cinq aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Peter Marie Louls DANIEL, né a Trouville sur Mer (Calvados) le quinze septembre mll neur cent vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 216 rue de Rivoli, fils de Yves Marle DANIEL, et de Mariea Ayala Lucy Estelle, CHERRY, son épouse, gans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le six aout mll neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ hey. Rigr 99 Le six aout mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Edmond Gaston MOREL, né à Lemesnil-Germain (Calvados) le vingt-trois avril mil neur cent trente-quatre - ouvrier; domicilié a Clichy (Seine) 7 rue de 1 "Ancienne Mairie, fils de Gaston Paul Antoine MOREL, * * et de Fernande Eugénie Antoinette PRETRE, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le Sept aout mil neuf cent solxante-trols, quatorze heures, sur la décaaration de Lucien GUILOI- NEAU, cinquante-troie ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 'acte, a si- géé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** ou 'état civil par délégation du Maire./ br SCH 30 Le sept aout mil neur cent soixante-trois, neuf heures, est décédée en son domicile 6 rue du Renard, * Marguerite Yvonne Georgette RAGUET, née & Paris (x°) le neuf aveil mil huit cent quatre-vingb-selse * maro . sculpteur, fille de Georges Auguste RAGUET, et de Louise Léonie PAIN, époux dédédés, Epouse de EMile * of Jean Raymond LAMBIN. Dressé le sept aout mil neur cent soixante-trois, seize heures, sur la déclara - 2 3 S tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, + plase de Pernets, - qui * lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./ . fibow Qnatre cmy 6 Le ******** CINQ &out mil neuf cent soixante-trois, neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Gérard Paul Hector FOUREY, né a Falaise (Calvados) le vingt-neuf octobre mil neur cent ringt-quatre, employé de banque, domicilié è Ivry (Seine) 65 rue Gabriel Péri, fils de Emmanuel Paul Léon FOUREY, suvrier-boulanger, et de Germaine Angèle LEMARCHAND, son épouse, employée de mairie, domiciliés & * Ivry (Seine) 65 rue Gabriel Péri. Célibataire. Dressé le cloq aout mil neuf cent soixante-trois, # Beize heures trente, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEA, cinquante-trols ans, employé, 1 place *** du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. liey G 7 Le six aout mil neuf cent soixante- trois, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René BOURDARIE, né a Souillac (Lot) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Industriel, do - micilié à Boulogne-Billancourt (Seine) 35 rue Gutenberg, fils de Firmin BOURDARIE, et de Marie Margue- rite GRATIA, époux décédés. Epoux de Teresa ZANGARINI. Dressé le six aot mil neuf cent soixante-trols quatorze heures, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. her Gg 8 Le cinq aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Peter Marie Louls DANIEL, né a Trouville sur Mer (Calvados) le quinze septembre mll neur cent vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 216 rue de Rivoli, fils de Yves Marle DANIEL, et de Mariea Ayala Lucy Estelle, CHERRY, son épouse, gans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le six aout mll neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ hey. Rigr 99 Le six aout mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean Edmond Gaston MOREL, né à Lemesnil-Germain (Calvados) le vingt-trois avril mil neur cent trente-quatre - ouvrier; domicilié a Clichy (Seine) 7 rue de 1 "Ancienne Mairie, fils de Gaston Paul Antoine MOREL, * * et de Fernande Eugénie Antoinette PRETRE, sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le Sept aout mil neuf cent solxante-trols, quatorze heures, sur la décaaration de Lucien GUILOI- NEAU, cinquante-troie ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire 1 'acte, a si- géé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de ** ou 'état civil par délégation du Maire./ br SCH 30 Le sept aout mil neur cent soixante-trois, neuf heures, est décédée en son domicile 6 rue du Renard, * Marguerite Yvonne Georgette RAGUET, née & Paris (x°) le neuf aveil mil huit cent quatre-vingb-selse * maro . sculpteur, fille de Georges Auguste RAGUET, et de Louise Léonie PAIN, époux dédédés, Epouse de EMile * of Jean Raymond LAMBIN. Dressé le sept aout mil neur cent soixante-trois, seize heures, sur la déclara - 2 3 S tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, + plase de Pernets, - qui * lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./ . fibow 