Soixante six 5 BEAUMONT sur OISE - Le cinq décembre mil neur cent soixante-trois vingt-une heures trente, est dééédé 16 rue Hadancourt . : Balthazar 'ANGELO, né a La Goulette (Tunisie) le "vingt-six aout mil neur cent six, retraité, fils de Marius D 'ANGELO, et de Brigitte INGARSIA, sans autres ren - Beignements. Epoux de Lisa COHEU, sans profession, avãci laquelle il était domicilié à Paris, 14 rue - de Sévigné. Dressé le six décembre mil neur cent seize heures, sur la déclaration de * l'employé de 1 Hopital, : Camille VENEMBRE, cinquante-cing ans, domicilié en cete ville 18 rue Pas - teur, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Marguerite CHARNEAUX, épouse MULLER pous-chef de bureau a la majrie, officier de 1 'état civil, par délégation en date du vrente septembte mil neur cent cinquante-huit, du Maire Léon SIMEON, décoré de la médaille militaire et de la croix de guerre.- TRANSCRIT le trente décembre mil neuf cent soixante-trols, quat orze heures quarante, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cy 7 NEUILLY-sur~Marne (Seine-&-Oise) - Le six novembre mil neur cent soixante-trois neuf heures, est dé - 201 cédé 2 avenue Jean Jaures : Elle MSIHID, né le quatorse février mil neur cent deux, a Sfax (Tunisie) * coiffeur, domicilié à Paris, 17 rue Charles V, fils de Fradji MSIHID, et de Bahla ACHARY, décédés. - Epoux de Rachel BERREBI. Dressé le sept novembre mil neuf dent soixante-trois, dix heures, 'sur la dé - claration de Frangois GAIDIER, quarante-huit ans, employé, 1 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne, TRANSCRIT le tren- te décembre mil neur cent soixante-trols, quat-orze heures quarante-cinq, par nous Simone GERARD, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Cofe 48 (Selne-de-Oise) - Le dix-hult octobre mil neuf cent soixante-tr.ois, une heure trente, est décédée 3 avenue-Jean Jaures : Marie Antoinette BIONDI, née le Sept mars mil huit cent quatre-ving -douze à Tavaco (Corse) sans profession, domiciliée a Paris, 33 rue des Francs Bourgeois, fille de * * Séraphin BIONDI, et de Françoise OTTAVI, époux décédés. Veuve de Alcet FAURE. Dressé le dix-huit octo bre mil neur cent soixante-trols, onse heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante-cinq ans employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et Invité à 11: re l'acte, a aigné avec nous Raymond *** BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne. TRANSCRIT le trente décembre mil neuf cent soixante- trois, quatorze heures cinquante, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de 'état civil par délégation du Maire./il Cogs 549 NEUILLY-SUI~MARNE (Seine-d-Oise) - Le deux octobre mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est dé - cédée 3 avenue Jean Jaures : Françoise BOUCOLE, née le premier @vrier mil huit cent bizante-dix-neuf, Paris ( sans arrondissement connu), sans profession, domiciliée a, Paris IV° 6 rue Saint-Antoine, * Célibataire. (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé se deux octobre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures trente-cinq, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante-cing ans * employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Raymond *** BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne. TRANSCRIT le trente décembre mil neur cent soixante-trois quatorze heures cinquante-cinq, par nous Simone GERARD, fonctionnaire-de la mairie du IV ° arrondissement de * * Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sto 65 0 SAINT CLOUD (Seine-d-Oise) - Le treise décembre mil neuf cent soixante trois, sept heures quinze, est décédé 14 rue Pasteur : Conrad PONEDELNIK, retraité, domicilié 85 rue Saint-Martin a Panis IV°, né à - Novopanoveka: (Russie) le neur mars mil huit cent quatre-vingt-douze, fils de Alexia PONEDELNIK, et de Marie SIVACH, épouxdécédéa, Epoux de Antonina DEMIDAS, Dressé le treize décembre mil neuf cent soixan- te-trois, seize heures cinquante, sur la déclaration de Paul LEVALET, employé, trente-sept 'ans, domíci- lié a Paris, 15 rue de en dette ville, qui Lecture faite et invité `lire 1 acte. & signé * * avec nous Gaston ROLLIN, chevalier de la légion d "Honneur, adjoint au maire de Saint-Cloud, officier de 'état civil par délégation. TRANSCRIT le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairle du quatrieme arrondl ssement de Paris, officiar de 1 état civil par délégation du Maire./. Q Soixante six 5 BEAUMONT sur OISE - Le cinq décembre mil neur cent soixante-trois vingt-une heures trente, est dééédé 16 rue Hadancourt . : Balthazar 'ANGELO, né a La Goulette (Tunisie) le "vingt-six aout mil neur cent six, retraité, fils de Marius D 'ANGELO, et de Brigitte INGARSIA, sans autres ren - Beignements. Epoux de Lisa COHEU, sans profession, avãci laquelle il était domicilié à Paris, 14 rue - de Sévigné. Dressé le six décembre mil neur cent seize heures, sur la déclaration de * l'employé de 1 Hopital, : Camille VENEMBRE, cinquante-cing ans, domicilié en cete ville 18 rue Pas - teur, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Marguerite CHARNEAUX, épouse MULLER pous-chef de bureau a la majrie, officier de 1 'état civil, par délégation en date du vrente septembte mil neur cent cinquante-huit, du Maire Léon SIMEON, décoré de la médaille militaire et de la croix de guerre.- TRANSCRIT le trente décembre mil neuf cent soixante-trols, quat orze heures quarante, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cy 7 NEUILLY-sur~Marne (Seine-&-Oise) - Le six novembre mil neur cent soixante-trois neuf heures, est dé - 201 cédé 2 avenue Jean Jaures : Elle MSIHID, né le quatorse février mil neur cent deux, a Sfax (Tunisie) * coiffeur, domicilié à Paris, 17 rue Charles V, fils de Fradji MSIHID, et de Bahla ACHARY, décédés. - Epoux de Rachel BERREBI. Dressé le sept novembre mil neuf dent soixante-trois, dix heures, 'sur la dé - claration de Frangois GAIDIER, quarante-huit ans, employé, 1 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne, TRANSCRIT le tren- te décembre mil neur cent soixante-trols, quat-orze heures quarante-cinq, par nous Simone GERARD, fonc- tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. Cofe 48 (Selne-de-Oise) - Le dix-hult octobre mil neuf cent soixante-tr.ois, une heure trente, est décédée 3 avenue-Jean Jaures : Marie Antoinette BIONDI, née le Sept mars mil huit cent quatre-ving -douze à Tavaco (Corse) sans profession, domiciliée a Paris, 33 rue des Francs Bourgeois, fille de * * Séraphin BIONDI, et de Françoise OTTAVI, époux décédés. Veuve de Alcet FAURE. Dressé le dix-huit octo bre mil neur cent soixante-trols, onse heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante-cinq ans employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et Invité à 11: re l'acte, a aigné avec nous Raymond *** BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne. TRANSCRIT le trente décembre mil neuf cent soixante- trois, quatorze heures cinquante, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de 'état civil par délégation du Maire./il Cogs 549 NEUILLY-SUI~MARNE (Seine-d-Oise) - Le deux octobre mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est dé - cédée 3 avenue Jean Jaures : Françoise BOUCOLE, née le premier @vrier mil huit cent bizante-dix-neuf, Paris ( sans arrondissement connu), sans profession, domiciliée a, Paris IV° 6 rue Saint-Antoine, * Célibataire. (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé se deux octobre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures trente-cinq, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante-cing ans * employé, 3 avenue Jean Jaures, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Raymond *** BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne. TRANSCRIT le trente décembre mil neur cent soixante-trois quatorze heures cinquante-cinq, par nous Simone GERARD, fonctionnaire-de la mairie du IV ° arrondissement de * * Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sto 65 0 SAINT CLOUD (Seine-d-Oise) - Le treise décembre mil neuf cent soixante trois, sept heures quinze, est décédé 14 rue Pasteur : Conrad PONEDELNIK, retraité, domicilié 85 rue Saint-Martin a Panis IV°, né à - Novopanoveka: (Russie) le neur mars mil huit cent quatre-vingt-douze, fils de Alexia PONEDELNIK, et de Marie SIVACH, épouxdécédéa, Epoux de Antonina DEMIDAS, Dressé le treize décembre mil neuf cent soixan- te-trois, seize heures cinquante, sur la déclaration de Paul LEVALET, employé, trente-sept 'ans, domíci- lié a Paris, 15 rue de en dette ville, qui Lecture faite et invité `lire 1 acte. & signé * * avec nous Gaston ROLLIN, chevalier de la légion d "Honneur, adjoint au maire de Saint-Cloud, officier de 'état civil par délégation. TRANSCRIT le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairle du quatrieme arrondl ssement de Paris, officiar de 1 état civil par délégation du Maire./. Q 