Quarante nout a 6 Le vingt-trols novembre mil neur cent soixante-tro18, trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Georges Charles FRES, né a Paris (XIV°) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorãe, manoeuvre domicilié à Paris, 3, rue du Jour, fils de Justine Marie Victoire FRES, décédée. Célibataire.- Dressé le vingt-trois novembre mll neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de * Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement ue Paris, officier - de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Q 7 Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-trbis, six heures, est accuachée d 'un enfant présente - 2 ment Bans vie 1 place du Parvis : not think Habiba GUIZANI, née a Menzel (Tunisie) le * * treize novembre mil neur cent trente-sept, sans profession, épouse, de Khelifa EL AKECH, née Djerba * (Tunisie) le dix avril mil neuf cent vingt-huit, alde-cuisinier, domiciliés a Paris, 19 boulevard * * Mont martre.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures, sur la décla- ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvid, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ M 8 Le vingt, trois novembre mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédé en son domicile * * 4, rue de Jarente : Jules LELLOUCHE, né a Monastir (Tunisie) le trois mars mil neuf cent trois, *** * artiste peintre, fils de Joseph LELLOUCHE, et de Zalra CHAQUATE, époux décédés. Epoux de Agdla Rywa RUBIN.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur 18 éclaration de André RAILLART, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier dè L'état civil par délégation du maire./. fiftent R 79 Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixNnte-trois, dix-huit heures, est décédé en ann domicile * 11 rue de Sévigné : Marie Auguate Frank JOURDAN, né à Fresnes (Seine-d-Marne) le onze décembre mil huit cent soixahte-dix-huit, retraité, fils'de François Léopold JOURDAN, et de Louise Juliette MONGIN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-quabre novembre mil neuf cent soixante-trois, ònx heures trente, sur la déclaration de André RAILLART, quarante-neu ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, *** qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV°: arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Raublest ag 80 Le vingtztrols novembre mil neuf cent soixante-trois trelze heures trente, est décédé en son domicile 20 rue Ferdinand Duval : Adrien Charles VERRIER, né à Paris (XI°) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre,vingt-douse, employé d assurances, fils de Pierre Charles VERRIER, et de Louise Mathilde JURÉ époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt- quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de André RAILLART, quaranteyneuf ans, employé, 104 rue d'Aubervil - liers, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnafre de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de L'état civil par délégation du maire./. Racht Quarante nout a 6 Le vingt-trols novembre mil neur cent soixante-tro18, trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Georges Charles FRES, né a Paris (XIV°) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorãe, manoeuvre domicilié à Paris, 3, rue du Jour, fils de Justine Marie Victoire FRES, décédée. Célibataire.- Dressé le vingt-trois novembre mll neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de * Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement ue Paris, officier - de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Q 7 Le vingt-deux novembre mil neuf cent soixante-trbis, six heures, est accuachée d 'un enfant présente - 2 ment Bans vie 1 place du Parvis : not think Habiba GUIZANI, née a Menzel (Tunisie) le * * treize novembre mil neur cent trente-sept, sans profession, épouse, de Khelifa EL AKECH, née Djerba * (Tunisie) le dix avril mil neuf cent vingt-huit, alde-cuisinier, domiciliés a Paris, 19 boulevard * * Mont martre.- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures, sur la décla- ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvid, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ M 8 Le vingt, trois novembre mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédé en son domicile * * 4, rue de Jarente : Jules LELLOUCHE, né a Monastir (Tunisie) le trois mars mil neuf cent trois, *** * artiste peintre, fils de Joseph LELLOUCHE, et de Zalra CHAQUATE, époux décédés. Epoux de Agdla Rywa RUBIN.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur 18 éclaration de André RAILLART, quarante-neuf ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier dè L'état civil par délégation du maire./. fiftent R 79 Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixNnte-trois, dix-huit heures, est décédé en ann domicile * 11 rue de Sévigné : Marie Auguate Frank JOURDAN, né à Fresnes (Seine-d-Marne) le onze décembre mil huit cent soixahte-dix-huit, retraité, fils'de François Léopold JOURDAN, et de Louise Juliette MONGIN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-quabre novembre mil neuf cent soixante-trois, ònx heures trente, sur la déclaration de André RAILLART, quarante-neu ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, *** qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV°: arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Raublest ag 80 Le vingtztrols novembre mil neuf cent soixante-trois trelze heures trente, est décédé en son domicile 20 rue Ferdinand Duval : Adrien Charles VERRIER, né à Paris (XI°) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre,vingt-douse, employé d assurances, fils de Pierre Charles VERRIER, et de Louise Mathilde JURÉ époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt- quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de André RAILLART, quaranteyneuf ans, employé, 104 rue d'Aubervil - liers, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnafre de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de L'état civil par délégation du maire./. Racht 