Jouze em 06 Vu la grosse & Nou 3 remise le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-trols, Nous transcrivons ici 1007 - le dispositif d'un Jugement rendu le trente-un mai mil neuf cert par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine....Le Tribunal PAR CES-MOTIFS : Dit et déclare * que le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Selne) Deborah * * * * ferries MENKHINE, domiciliée a Paris (IV°) 51 rue des Archives, Bans autres renseignements, Dit que le pré - sent jugement tiendra lieu'd acte de déces de la sus-nommée et qu'il sere opposable aux tiers dans * CHINE idee les temmes de l'article quatre-vingt~onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif * * 1st du présent -jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * line). lieu du dernier domicile de la défunte. Dit j'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état árvil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuj et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa com- mune. Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le vingt-sept a out mil neur cent soixante-trois * seise heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire. de la meirie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Mairs./. 107 (1) Cor Le vingt-sept aout mil neur cent soixante-trols, dix heures, det décédé 1 place du Parvis, *** is Raoul Léonce Onésime HAMELIN, né a Rouen (Seide-Maritime) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt quinze, Industriek, domicilié à Panis, 7 rue Alasseur, fils de Raqul Honoré HAMELIN, et de Ernestine Alphonsine BRÉANT, époux décédés, Epoux de -Suganne DEGUIN.-Dres le vingt-hult aout mil neuf cent **** soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par, délégation du mai- re the 1108 La vingt-sept aout mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 place du Parvis : Josefa HARO, née a Malaga (Espagne) le vingt-neuf jutblet mll neur cent vingt-deux, sans profession, épouse, de José NAVARRO, né à Malaga (Espagne) le premier f'évrier mil neur cent vingt-six, ouvrier sur machime, domiciliés a Paris, 83 rue Saint-Martin.- Dressé le vingt-huit *** a out mil ,neur cent soixante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, cinquan- te-trols ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond asement de * Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. he C 109 Le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-trols, sept heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis Joseph Marie FOURRAGE, né a Glenae (Morblhan) le vingt-cing juinmil neuf cent sept, commerçant, dom1- cllié & Boulogne-Billancourt (Seine) 13 rue Alfred Laurent, fils de Anne Marie FOURRAGE, décédée. sorts Epoux de Genevieve Albertine Louise VILLERY.- Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du- Maire./. fils Gy, 1110 Le vingt-hult aout mil neur cent soixante-trois, onse heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Ma - (20 rie Clément FIX, né a Bain les Bains (Vosge's) le dix-huit septembre mil neuf cent seize, employé, do - miellié a Paris, 27 rue Saint-Sauveur, fils de Marie Clémentine FIX, ** do décédée. Célibataire. Dressé le vingt-neuf aout mil neur cent @olxante-trols quatorze heures dix, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du'Parv13, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de L'état civil per délégation du Maireé/. by eye Jouze em 06 Vu la grosse & Nou 3 remise le vingt-sept aout mil neuf cent soixante-trols, Nous transcrivons ici 1007 - le dispositif d'un Jugement rendu le trente-un mai mil neuf cert par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine....Le Tribunal PAR CES-MOTIFS : Dit et déclare * que le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Selne) Deborah * * * * ferries MENKHINE, domiciliée a Paris (IV°) 51 rue des Archives, Bans autres renseignements, Dit que le pré - sent jugement tiendra lieu'd acte de déces de la sus-nommée et qu'il sere opposable aux tiers dans * CHINE idee les temmes de l'article quatre-vingt~onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif * * 1st du présent -jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * line). lieu du dernier domicile de la défunte. Dit j'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état árvil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuj et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa com- mune. Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le vingt-sept a out mil neur cent soixante-trois * seise heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire. de la meirie du IV° arrondissement de Paris, of - ficier de l'état civil par délégation du Mairs./. 107 (1) Cor Le vingt-sept aout mil neur cent soixante-trols, dix heures, det décédé 1 place du Parvis, *** is Raoul Léonce Onésime HAMELIN, né a Rouen (Seide-Maritime) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt quinze, Industriek, domicilié à Panis, 7 rue Alasseur, fils de Raqul Honoré HAMELIN, et de Ernestine Alphonsine BRÉANT, époux décédés, Epoux de -Suganne DEGUIN.-Dres le vingt-hult aout mil neuf cent **** soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV ° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par, délégation du mai- re the 1108 La vingt-sept aout mil neuf cent soixante-trois, treize heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 place du Parvis : Josefa HARO, née a Malaga (Espagne) le vingt-neuf jutblet mll neur cent vingt-deux, sans profession, épouse, de José NAVARRO, né à Malaga (Espagne) le premier f'évrier mil neur cent vingt-six, ouvrier sur machime, domiciliés a Paris, 83 rue Saint-Martin.- Dressé le vingt-huit *** a out mil ,neur cent soixante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, cinquan- te-trols ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrond asement de * Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. he C 109 Le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-trols, sept heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis Joseph Marie FOURRAGE, né a Glenae (Morblhan) le vingt-cing juinmil neuf cent sept, commerçant, dom1- cllié & Boulogne-Billancourt (Seine) 13 rue Alfred Laurent, fils de Anne Marie FOURRAGE, décédée. sorts Epoux de Genevieve Albertine Louise VILLERY.- Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent soixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du- Maire./. fils Gy, 1110 Le vingt-hult aout mil neur cent soixante-trois, onse heures, est décédé 1 place du Parvis, Jean Ma - (20 rie Clément FIX, né a Bain les Bains (Vosge's) le dix-huit septembre mil neuf cent seize, employé, do - miellié a Paris, 27 rue Saint-Sauveur, fils de Marie Clémentine FIX, ** do décédée. Célibataire. Dressé le vingt-neuf aout mil neur cent @olxante-trols quatorze heures dix, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du'Parv13, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de L'état civil per délégation du Maireé/. by eye 