Nouf ery 5 Le dix-neur soutmil neuf dent six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Béa - trice CHAMLIAN, née à Yoagad (Turquie) le vingt-oing janvier mll huit dent soizante-diz-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 148 rue Saint Denis, fille de Manouk CHAMLIAN, et de Hripsimée *** - GARABEDJIAN, époux décédés. Veuve de Kevork TCHINOZIAN. Dressé le dim-neuf sout mil neuf cett soixa# te-trois, quinae heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. cinquante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lacture faite et invité à lire 1 factè, a signé avec nous SImone GERARD, fone- tionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** Maire./. fil a Le vingt aout mil neur cent soizante-trois einq heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : * * Georges Henri BELIN, ná à Paris VI°, le deux novembre mil neur cent trois, électricion, domicilié à * Paris, 5 rue Sauvageot, fils de Jean Baptiste BELIN, décédé, et de Marle Caroline MODAZ, as V euve, * sans profession, domidiliée is Tanay (côte d "or) Epoux de Anna LOUIS.- Dreas le vingt aout mil neur *** cent soizante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, einquante-trois ans, * empleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImnne *** GERARD, fonctionnairo de la maicle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par délé gation du Maire.) /. bily Caja 8 Le dix-huit aout mil nour dell soixanTE-trois,vingt heures quarante-sinq, est décédée 1 place du Par- vis : Anna MOTSCH, née à Sarre-Union (Bas-Rbin). le quinse avril mil neur dent huit, sans profession, domiciliée à Paris, 34 rue d'Aboukir, fille de Auguste MOTSCH, et de Eliss VERNEE, époux décédés.- *** Célibataire. Dreasé le vingt aout mil neur dent soixame-trois, quatorze heures trette, sur la déela- ration de Lucien GULLOINEAU, einquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui leature faite et sha invité i lire l'acte, a signé avee nous SImone GERARD, fonet lonnaire de la mirie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. ts. C-j 9 Le vingt aout mil neur cent quatre heures trente, est décédé 1 place du Parvis,Henri * Dominique Adrien BARBES, né à Clichy (Seine) le seise sout mil neuf dent sept, géranr de laverle, do - micilié à Paris, 9 rue des Ecoles, fils de Jean Henri BARBES, et de Marle Mélânie BEZAIRIE, époux dé - cédés. Epoux de Jeanné Louise ABERE. Dressé le vingt sout mil neug dent soixame-trols, quinse heures E sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 place du Parvis, qui b falte et invité à lire l'acte, a signé avee nous SImone GERARD- fonetionnaire de la mairie du IV° ar - rendissement de Paris, officier de l'état par délégation du Malre./. by 2. Le vingt aout mil neur dent soixante-trols, trois heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Benilde * PARTICELLI, née à Borgo-Massano (Italie) le vingt-trois septeubre mil huit dent quatre-vingt-einq, san profeasion, domiciliée a Paris, 52 rue Charlot, fille de Orlando PARTICELLI, et de Anna BARSI, époux * décédés. Veuve de Joseph Etienne GRANGE. Dressé le vingt aout mil neur dent soixante-trois, quinse * * houres treme, sur la léclaration de Lucien GUILOINEAU, einquante-trols ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avee nous SImone GERARD- fonctionnal: re de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Nouf ery 5 Le dix-neur soutmil neuf dent six heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Béa - trice CHAMLIAN, née à Yoagad (Turquie) le vingt-oing janvier mll huit dent soizante-diz-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 148 rue Saint Denis, fille de Manouk CHAMLIAN, et de Hripsimée *** - GARABEDJIAN, époux décédés. Veuve de Kevork TCHINOZIAN. Dressé le dim-neuf sout mil neuf cett soixa# te-trois, quinae heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU. cinquante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lacture faite et invité à lire 1 factè, a signé avec nous SImone GERARD, fone- tionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** Maire./. fil a Le vingt aout mil neur cent soizante-trois einq heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : * * Georges Henri BELIN, ná à Paris VI°, le deux novembre mil neur cent trois, électricion, domicilié à * Paris, 5 rue Sauvageot, fils de Jean Baptiste BELIN, décédé, et de Marle Caroline MODAZ, as V euve, * sans profession, domidiliée is Tanay (côte d "or) Epoux de Anna LOUIS.- Dreas le vingt aout mil neur *** cent soizante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, einquante-trois ans, * empleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImnne *** GERARD, fonctionnairo de la maicle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par délé gation du Maire.) /. bily Caja 8 Le dix-huit aout mil nour dell soixanTE-trois,vingt heures quarante-sinq, est décédée 1 place du Par- vis : Anna MOTSCH, née à Sarre-Union (Bas-Rbin). le quinse avril mil neur dent huit, sans profession, domiciliée à Paris, 34 rue d'Aboukir, fille de Auguste MOTSCH, et de Eliss VERNEE, époux décédés.- *** Célibataire. Dreasé le vingt aout mil neur dent soixame-trois, quatorze heures trette, sur la déela- ration de Lucien GULLOINEAU, einquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui leature faite et sha invité i lire l'acte, a signé avee nous SImone GERARD, fonet lonnaire de la mirie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. ts. C-j 9 Le vingt aout mil neur cent quatre heures trente, est décédé 1 place du Parvis,Henri * Dominique Adrien BARBES, né à Clichy (Seine) le seise sout mil neuf dent sept, géranr de laverle, do - micilié à Paris, 9 rue des Ecoles, fils de Jean Henri BARBES, et de Marle Mélânie BEZAIRIE, époux dé - cédés. Epoux de Jeanné Louise ABERE. Dressé le vingt sout mil neug dent soixame-trols, quinse heures E sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 place du Parvis, qui b falte et invité à lire l'acte, a signé avee nous SImone GERARD- fonetionnaire de la mairie du IV° ar - rendissement de Paris, officier de l'état par délégation du Malre./. by 2. Le vingt aout mil neur dent soixante-trols, trois heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Benilde * PARTICELLI, née à Borgo-Massano (Italie) le vingt-trois septeubre mil huit dent quatre-vingt-einq, san profeasion, domiciliée a Paris, 52 rue Charlot, fille de Orlando PARTICELLI, et de Anna BARSI, époux * décédés. Veuve de Joseph Etienne GRANGE. Dressé le vingt aout mil neur dent soixante-trois, quinse * * houres treme, sur la léclaration de Lucien GUILOINEAU, einquante-trols ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avee nous SImone GERARD- fonctionnal: re de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by 