Le cinq septembre mil neuf ceut soixante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place d Parvis : Jeanne née à Paris (VIII°) le quatre octobre mil neuf cent selse, inf t miere, domiciliée & Paris, 10 rue de la Folie Méricourt, fille de Cécile MÉRAIN, sans professio d domiciliée & Paris, 9 rue Mayet, Epouse de Gabriel PRINTEMPS. Dressé le six" septembre mil neuf no soixante-trois, quatorze heuses, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fo q1 place tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation re f1 de Maire./. di dt ege G1 f. ce G Le six septembre mik neur cent soixante-trois, treize heures trente, est décédé 1 pisce du Parv di l' Henri MOULY, né a Paris. (XI°) le dix-neur novembre mil neur cent un, sommelier, domicilié a Par f de Pierre Jean MOULY, et de Jeanne DELMAS, époux décédés, Divorcé en E 5 rue Vauvilliers, fils L t - res noces de Germaine Cécile GRAVIER. Epoux en secondes noces de Jeanne-Marle KERELLO.- Dressé t sept septembre mil neuf cent soixante-trois onze heures trente, sur la déclaration de Titus MA C d d LI, cinquante- ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a SJ d avec Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de nous r état civil par délégation du Maire./. q it 1 d L t J Le six septembre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du i a Robert BOURGUIGNON, dé a Paris IV°, le dix-huit octobre mil neuf cent un, ouvrier spécialisé, / 1 - B cillé Paris, 23 rue Michel Lecomte, fils de Frangois BOURGUIGNON, et de Hélolse SCHNEEBERGER, E 1 a décédés. Epoux de Germaine Louise Mari ie LE ROUX. - Dressé le sept septembre mil neur cant soixe 5 1 1 p trois, onze heures quarante, sur is déclarat ion' de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, empl 6 f 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire acte, & signé avec nous Simone GERARD, I M. -naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 (état civil par élégation du fin ( - L décédé 1 place du Parv A Le sept septembre mil neuf cent soixante-trois, neur heures quinze, est L d Philippe SULZBACH, né a Paris (x°) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profes L A domicilié a Paris, 30 rue des Grands Augustins, fils de Gustave SULZBACH, et de Marie Mathilde décédés, Célibataire. Dressé le sept septembre mil neur cent soixante-trois, on: S b DREYFUS, époux B. heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du t S qui lecture faite et invité : lire l'acte, a algré avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1 n B - meirie du IV° arr and issement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire./. c e H e Cur M Le sept septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quirse, est codé 1 place dui L a (Algérie) le sept février mil neuf cent trente-huit, Mi Ramdame AÏCHOUN, né Boushel (Tizi-Guzou) I 3 dien de la paix, domicilié a Romainville (Seine) fort de Noisy, fils de Ahmed ben Seld Af CHOUN E Il domicilié a Paris, 34 rue de Gergovie a Paris, et de Fatma AÏD, son épouse, sans profession, d M - liée & Bort National (Algérie). - Célibataire.- Dressé le hult septembre mil neuf cent soixante douze heures, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, E Pi lecture faite et invité : lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la ma - 1 IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ e st 80 Le cinq septembre mil neuf ceut soixante-trois, vingt-trois heures trente, est décédée 1 place d Parvis : Jeanne née à Paris (VIII°) le quatre octobre mil neuf cent selse, inf t miere, domiciliée & Paris, 10 rue de la Folie Méricourt, fille de Cécile MÉRAIN, sans professio d domiciliée & Paris, 9 rue Mayet, Epouse de Gabriel PRINTEMPS. Dressé le six" septembre mil neuf no soixante-trois, quatorze heuses, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fo q1 place tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation re f1 de Maire./. di dt ege G1 f. ce G Le six septembre mik neur cent soixante-trois, treize heures trente, est décédé 1 pisce du Parv di l' Henri MOULY, né a Paris. (XI°) le dix-neur novembre mil neur cent un, sommelier, domicilié a Par f de Pierre Jean MOULY, et de Jeanne DELMAS, époux décédés, Divorcé en E 5 rue Vauvilliers, fils L t - res noces de Germaine Cécile GRAVIER. Epoux en secondes noces de Jeanne-Marle KERELLO.- Dressé t sept septembre mil neuf cent soixante-trois onze heures trente, sur la déclaration de Titus MA C d d LI, cinquante- ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a SJ d avec Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de nous r état civil par délégation du Maire./. q it 1 d L t J Le six septembre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures quinze, est décédé 1 place du i a Robert BOURGUIGNON, dé a Paris IV°, le dix-huit octobre mil neuf cent un, ouvrier spécialisé, / 1 - B cillé Paris, 23 rue Michel Lecomte, fils de Frangois BOURGUIGNON, et de Hélolse SCHNEEBERGER, E 1 a décédés. Epoux de Germaine Louise Mari ie LE ROUX. - Dressé le sept septembre mil neur cant soixe 5 1 1 p trois, onze heures quarante, sur is déclarat ion' de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, empl 6 f 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire acte, & signé avec nous Simone GERARD, I M. -naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 (état civil par élégation du fin ( - L décédé 1 place du Parv A Le sept septembre mil neuf cent soixante-trois, neur heures quinze, est L d Philippe SULZBACH, né a Paris (x°) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profes L A domicilié a Paris, 30 rue des Grands Augustins, fils de Gustave SULZBACH, et de Marie Mathilde décédés, Célibataire. Dressé le sept septembre mil neur cent soixante-trois, on: S b DREYFUS, époux B. heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du t S qui lecture faite et invité : lire l'acte, a algré avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1 n B - meirie du IV° arr and issement de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire./. c e H e Cur M Le sept septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quirse, est codé 1 place dui L a (Algérie) le sept février mil neuf cent trente-huit, Mi Ramdame AÏCHOUN, né Boushel (Tizi-Guzou) I 3 dien de la paix, domicilié a Romainville (Seine) fort de Noisy, fils de Ahmed ben Seld Af CHOUN E Il domicilié a Paris, 34 rue de Gergovie a Paris, et de Fatma AÏD, son épouse, sans profession, d M - liée & Bort National (Algérie). - Célibataire.- Dressé le hult septembre mil neuf cent soixante douze heures, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, E Pi lecture faite et invité : lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la ma - 1 IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ e st 80 