LILLE (Nord), - le vingt octobre mil neuf cent soixante trois, huit heures, est decedee, en la n son sise Rue Courtois, Marie Thérèse DUFOUR, née à Lambersart (Nord) le dix neuf août mil neuf cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue du Renard, fille de Adolphe Jean Baptiste et de Elise Marie BEGHIN, époux décédés.- Divorcée de Roger Gabriel Louis DEVILLERS, - Epouse de Jean MARLOT. - Dressé le vingt et 'un octobre mil neuf cent soixante trois, neuf heures quarante sur la déclaration de Frangois ROUSSEAU, quarante ans, employé, domicilié a Lille, qui, après entendu lecture et pris connaissance du présent àcte, a signé avec Nous, Jeannine BORKOWSKI, tionnaire de la mairie de Lille, Officier de l'état-oivil par délégation du Maire.- Transcrit onze décembre mil neuf cent soixante trois, dix heures, par Nous, Jeannine FRAGNOLI, de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de l'état,oivil par délégation du Maire. YERRES (Seine et Oise). - Le vingt deux novembre mil neuf cent soixante tr,ois, onze heures, est # cédé, 65 Route Nationale, Eugène GÉRARD, domicilié à Paris IV° 51 rue Saint Louis en l'Ile, Jouarre (Seine et : Marne) le quinze novembre mil huit cent soixante dix neuf, retraité, fil's de Jules GÉRARD et de Victorine MAILLARD, époux décédés. - Veuf en premières noces de Blanche Aimé DEBARLE. - Epoux en secondes noces de Alice Jeanne Philomene DUCHAMP. - Dressé le jour susdit, q heures, sur la déclaration de René Jules BECQUAERT, Agent d' enquête, âgé de cinquante neuf ans domicilié en cette commune, au Bouron, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé av Nous, Paul SANOUILLER, Adjoint au Maire, Officier de l'état-civil de la commune 'Yerres, - Tra crit le onze déembre mil neuf cent soixante trois, dix heures cinq, par Noua, Jeannine FRAGNOL fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par déléga du Maire./.JF H- VILLENEUVE-SAINT-GEORGE (Seine et Oise). - le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante trois quatre heures dix, est decede, 8 rue des_ Yignes, Achour' LABACI, né à Ichéridene Fort National, (République Algérienne) le quatorze février mil neuf cent neuf, chauffeur de taxi, domicilié à Paris, 40 rue du Roi de Sicile, fils de Mohamed LABACI et de Yamina (sans renseignement connu déclarant), époux decedes. - Epoux de Ourdia SALHI. - Dressé le jour susdit, quinze heures vingt sur la déclaration de son beau-frere, Salem SALHI, cinquante six ans, chauffeur de taxi, domic a Saint Denis (Seine) Cité Pierre Sémard, batiment 92 n° 173, qui, lecture faite, et invité à l'acte, a signé avec Nous, Lucien CHAMBON, adjoint au Maire, Officier de l'état-civil par délé tion. - Transcrit le onze décembre mil neuf cent soixante trois, dix heures dix, par Nous, FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil délégation du Maire./.JF H- BARVILLE (Eure). - Le onze octobre mil neuf cent soixante trois, dix sept heures, est décédé, 1 dit Les Criquets, Gaston Louis CERF, domicilié à Paris, 15 rue du Temple, né a Reims (Marne) 1 dix sept juillet mil huit cent quatre vingt un, retraité, fils de Maurice CERF et de Rose LEVY époux décédés. - Veuf de Naney Henriette JACOB. - Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante trois, seize heures, sur la déclaration de Georges BOULAY, soixante six ans, retraité, domicil en cette commune, qui, lecture faite, atsigné avec Nous, Jean TOUTAIN, Maire, Officier de l'ét civil de la commune de Barville.- Transcrit le onze décembre mil neuf cent soixante trois, dix heures quinze, par Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement d Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF Hi SAINT-MAURICE (Seine). - le dix neuf octobre mil neuf cent soixante trois, cinq heures trente, décédée, 57 rue du Maréghal Leclero, Sara BRAFMAN, domiciliée à Paris, 31 Quai Bourbon, née à Krasmik (Pologne) le six novembre mil neuf cent trois, sans 'profession, fille de Zelma BRAFMAN et de Perle WAGNER, époux décédés, - Célibataire. - Dressé le dix neuf-ectobre mil neuf cent soi xante trois, seize heures trebte, sur la déclaration de Joseph BRUNNER, quarante neuf ans, pré sé des Pompes Funèbres Générales,v55 rue de Paris'à Charenton le Pont, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé. avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint-Maurice, Chevalier de Légion d'Honneur. - Transcrit le onze décembre mil neuf cent soixante trois, dix heures vingt, par Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Offici de l'état,civil par délégation du Maire./.JF Hi LILLE (Nord), - le vingt octobre mil neuf cent soixante trois, huit heures, est decedee, en la n son sise Rue Courtois, Marie Thérèse DUFOUR, née à Lambersart (Nord) le dix neuf août mil neuf cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue du Renard, fille de Adolphe Jean Baptiste et de Elise Marie BEGHIN, époux décédés.- Divorcée de Roger Gabriel Louis DEVILLERS, - Epouse de Jean MARLOT. - Dressé le vingt et 'un octobre mil neuf cent soixante trois, neuf heures quarante sur la déclaration de Frangois ROUSSEAU, quarante ans, employé, domicilié a Lille, qui, après entendu lecture et pris connaissance du présent àcte, a signé avec Nous, Jeannine BORKOWSKI, tionnaire de la mairie de Lille, Officier de l'état-oivil par délégation du Maire.- Transcrit onze décembre mil neuf cent soixante trois, dix heures, par Nous, Jeannine FRAGNOLI, de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de l'état,oivil par délégation du Maire. YERRES (Seine et Oise). - Le vingt deux novembre mil neuf cent soixante tr,ois, onze heures, est # cédé, 65 Route Nationale, Eugène GÉRARD, domicilié à Paris IV° 51 rue Saint Louis en l'Ile, Jouarre (Seine et : Marne) le quinze novembre mil huit cent soixante dix neuf, retraité, fil's de Jules GÉRARD et de Victorine MAILLARD, époux décédés. - Veuf en premières noces de Blanche Aimé DEBARLE. - Epoux en secondes noces de Alice Jeanne Philomene DUCHAMP. - Dressé le jour susdit, q heures, sur la déclaration de René Jules BECQUAERT, Agent d' enquête, âgé de cinquante neuf ans domicilié en cette commune, au Bouron, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé av Nous, Paul SANOUILLER, Adjoint au Maire, Officier de l'état-civil de la commune 'Yerres, - Tra crit le onze déembre mil neuf cent soixante trois, dix heures cinq, par Noua, Jeannine FRAGNOL fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par déléga du Maire./.JF H- VILLENEUVE-SAINT-GEORGE (Seine et Oise). - le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante trois quatre heures dix, est decede, 8 rue des_ Yignes, Achour' LABACI, né à Ichéridene Fort National, (République Algérienne) le quatorze février mil neuf cent neuf, chauffeur de taxi, domicilié à Paris, 40 rue du Roi de Sicile, fils de Mohamed LABACI et de Yamina (sans renseignement connu déclarant), époux decedes. - Epoux de Ourdia SALHI. - Dressé le jour susdit, quinze heures vingt sur la déclaration de son beau-frere, Salem SALHI, cinquante six ans, chauffeur de taxi, domic a Saint Denis (Seine) Cité Pierre Sémard, batiment 92 n° 173, qui, lecture faite, et invité à l'acte, a signé avec Nous, Lucien CHAMBON, adjoint au Maire, Officier de l'état-civil par délé tion. - Transcrit le onze décembre mil neuf cent soixante trois, dix heures dix, par Nous, FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil délégation du Maire./.JF H- BARVILLE (Eure). - Le onze octobre mil neuf cent soixante trois, dix sept heures, est décédé, 1 dit Les Criquets, Gaston Louis CERF, domicilié à Paris, 15 rue du Temple, né a Reims (Marne) 1 dix sept juillet mil huit cent quatre vingt un, retraité, fils de Maurice CERF et de Rose LEVY époux décédés. - Veuf de Naney Henriette JACOB. - Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante trois, seize heures, sur la déclaration de Georges BOULAY, soixante six ans, retraité, domicil en cette commune, qui, lecture faite, atsigné avec Nous, Jean TOUTAIN, Maire, Officier de l'ét civil de la commune de Barville.- Transcrit le onze décembre mil neuf cent soixante trois, dix heures quinze, par Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement d Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF Hi SAINT-MAURICE (Seine). - le dix neuf octobre mil neuf cent soixante trois, cinq heures trente, décédée, 57 rue du Maréghal Leclero, Sara BRAFMAN, domiciliée à Paris, 31 Quai Bourbon, née à Krasmik (Pologne) le six novembre mil neuf cent trois, sans 'profession, fille de Zelma BRAFMAN et de Perle WAGNER, époux décédés, - Célibataire. - Dressé le dix neuf-ectobre mil neuf cent soi xante trois, seize heures trebte, sur la déclaration de Joseph BRUNNER, quarante neuf ans, pré sé des Pompes Funèbres Générales,v55 rue de Paris'à Charenton le Pont, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé. avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint-Maurice, Chevalier de Légion d'Honneur. - Transcrit le onze décembre mil neuf cent soixante trois, dix heures vingt, par Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Offici de l'état,civil par délégation du Maire./.JF Hi 