Le vingt-hult novembre mil neur cent sbixante-tro18, vingt heures quarante-ving, est décédé 1 place du Parvis : Robert SCHMITZ, né a Saint Denis (Seine) le sept décembre mil neuf cent seize, employé, domicilié Paris 11 rue Duvergier, fils de Albert Georges SCHMITZ, et de Marie Louise Jeanne * * * LACOMBE, époux dédédés. Epoux de Lucette Jeanne Françoise TREMAUX.-Bressé le vingt-neuf novembre mil neur cent soixatee-trois, quatorse heures trente, sur 1& déclaratio de Titus MAROSELLI, cinquante * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Caite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. 00 Cq, Le trente novembre mil neuf cent loixante-trois, quatre heures, est décédée en son domicile_38 rue Sainte Croix .de la Bretonnerie : Mireilie Anals Jeanne POULANGE, née a Paris (3°) le vingt-neuf jan - vier mll neur cent vingt-huit, couturière, fille de Emile Henri POULANGE, et de Emma Anals Angele * * MÉRIC, époux décédés. Divorcée de Jean André JALLOIS.- Dressé le trente novembre mil neuf cent soixan -te-trois, quatre heures, sur la déclaration de Roger MILLET, quarante-trois ans, employé, 104 rue *** rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonc tionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mai- re./. R.miller S Le trente nevembre mil neur cent soixante-trois, trols heures, est décédée en son domicile- -11 rue de RÍvoli: Jeanne CHAUMONT, : Paris VI°, le dix-sept dé dembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. sans profession, fille de Victor Eugene CHAUMONT, et de Louise Pauline METTAVANT, époux -décédés, D1 - vorcée de Louis Victor ARNOULD.- Dressé le trente novembre mil neur cent soixante-trois, neur heures trente, sur. la. déclaration de Roger MILLET, quarante-trois,ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire L'acte, a signé avec nous Simone GERÀRD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de>Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. R.miller Cy Le trente novembre mll neur cent soixante-trois, six heures, est décédé 1 place du Parvis, François GAMBARANA, né a San Nicolao (Corse) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession domicilié a' Paris, 66 avenue du Général Michel Bizot, fils de Joseph Pompilius GAMBARANA, et de * * Létizia CONTRÉ, époux décédés. Veur de Marie Brigitte MATTEI-LECA. Dressé le trente novembre mil ** neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et intité à lire 1 acte, & signé avec nous Símone GERARD fonctionnaire de la Mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. G to Le trente novembre mil neuf cent soixante-trois, une heure cinquante, est décede 1 place du Parvis, Roger Germain BAROIS, né a Angers. (Maine-d-Loire) le trente aout mll huit cent yuatre-vingt-onze, * docbeur en médecine, domicilié a Paris, 18 qual de la Mégisserie, fils de Léon Appoline Augustin BAROIS, et de Blanche Jeanne Louise Paule VALLET, époux décédés, Epoux de Marie Germaine Georgette * BLANCO. Dressé le trente novembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures trente, sur is décla- ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./. H Cop Le vingt-hult novembre mil neur cent sbixante-tro18, vingt heures quarante-ving, est décédé 1 place du Parvis : Robert SCHMITZ, né a Saint Denis (Seine) le sept décembre mil neuf cent seize, employé, domicilié Paris 11 rue Duvergier, fils de Albert Georges SCHMITZ, et de Marie Louise Jeanne * * * LACOMBE, époux dédédés. Epoux de Lucette Jeanne Françoise TREMAUX.-Bressé le vingt-neuf novembre mil neur cent soixatee-trois, quatorse heures trente, sur 1& déclaratio de Titus MAROSELLI, cinquante * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Caite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. 00 Cq, Le trente novembre mil neuf cent loixante-trois, quatre heures, est décédée en son domicile_38 rue Sainte Croix .de la Bretonnerie : Mireilie Anals Jeanne POULANGE, née a Paris (3°) le vingt-neuf jan - vier mll neur cent vingt-huit, couturière, fille de Emile Henri POULANGE, et de Emma Anals Angele * * MÉRIC, époux décédés. Divorcée de Jean André JALLOIS.- Dressé le trente novembre mil neuf cent soixan -te-trois, quatre heures, sur la déclaration de Roger MILLET, quarante-trois ans, employé, 104 rue *** rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonc tionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Mai- re./. R.miller S Le trente nevembre mil neur cent soixante-trois, trols heures, est décédée en son domicile- -11 rue de RÍvoli: Jeanne CHAUMONT, : Paris VI°, le dix-sept dé dembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. sans profession, fille de Victor Eugene CHAUMONT, et de Louise Pauline METTAVANT, époux -décédés, D1 - vorcée de Louis Victor ARNOULD.- Dressé le trente novembre mil neur cent soixante-trois, neur heures trente, sur. la. déclaration de Roger MILLET, quarante-trois,ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire L'acte, a signé avec nous Simone GERÀRD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de>Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. R.miller Cy Le trente novembre mll neur cent soixante-trois, six heures, est décédé 1 place du Parvis, François GAMBARANA, né a San Nicolao (Corse) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession domicilié a' Paris, 66 avenue du Général Michel Bizot, fils de Joseph Pompilius GAMBARANA, et de * * Létizia CONTRÉ, époux décédés. Veur de Marie Brigitte MATTEI-LECA. Dressé le trente novembre mil ** neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et intité à lire 1 acte, & signé avec nous Símone GERARD fonctionnaire de la Mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. G to Le trente novembre mil neuf cent soixante-trois, une heure cinquante, est décede 1 place du Parvis, Roger Germain BAROIS, né a Angers. (Maine-d-Loire) le trente aout mll huit cent yuatre-vingt-onze, * docbeur en médecine, domicilié a Paris, 18 qual de la Mégisserie, fils de Léon Appoline Augustin BAROIS, et de Blanche Jeanne Louise Paule VALLET, époux décédés, Epoux de Marie Germaine Georgette * BLANCO. Dressé le trente novembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures trente, sur is décla- ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./. H Cop 