Tronte-nont' ez Le vingt-nour octobre mil neuf cent soixante-trois Selze heures cinq, est accouchée a'un enfant ** présentement-sans vie 1 place du Parvis : Amélie BILLE, née à Fort de France (Martinique) le cinq * janvier mil neur cent. trente- sept, agent hospitalier, épouse de Albert Rosane PIVERT, né e Vauclin, * (Martinique) le quinze avril mll neuf cent trente-cinq, employé aux postes et télécommunications, *** domicilies a Paris, 10 rue Salnt-Merri. Dressé le tren te octobre mil neur cent soixante-trois, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis - ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité : lire facte, a signé avec nous SImone * GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./ it CO Le trente octobre mil neur dent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvig ** Jean-Joseph MILLERET, né a Tazilly (Nievre) le dix-neuf mars mil neur cent un, sommelier, domicilié & Paris, 44 rue Saint Louls en 1 TIe, fils de Benolt MILLERET, et de anne CASSIER, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente- un octobre mil neuf cent solxante-trois, quatorze heures quarante, *** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture felte et Invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone GEPARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt R Le trente octobre mil neur cent soixante-trois, dix-huit heures quinze, est.décédée 1 place du Parvis Colette Andrée Raymonde MARTIN, née & Paris (XIV°) le quatorze juillet mil neur cent quarante- quatren employée de bureau, domiciliée à Paris, 82 rue Alexandre Dumas, fille de onésime Prosper Armand Marie MARTIN, boucher, et de Marcelle Renée Constance FONTAINE, son épouse, ouvriere spécialisée, domiciliés a Paris, 82 rue Alexandre Dumas, Célibataire. Dressé le trente-un octobre mil neur cent soixante-troie quatorze heures cinquante, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 placedu * Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. H Sg Le trente octobre mil neuf dent soixante-trois, dix-Sept heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Léa CONOGAN, née à Saint Denis ( Seine) le dix-sept septembre mil neuf cent un, sans profession, do - miciliée a Boulogne-Billaneourt (Seine) 30 rue Saint Denis, fille de jean Baptiste CONOGAN, et de * Marie Noëlle CONOGAN, décédés, Veuve de Marcel LAVILLONNIÈRE.- Dressé le trente-un octobre mil neur cent soixante-trois quinze Heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du *** Maire./. tt Cop Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-trois, seize heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Jules HERMAND, né & Verdelot le neuf mars mil neuf cent deux, agriculteur, * 1- domicilié a Bassevelle (Seine-de Marne) It Le Petit villiers"- Fils de Clément HERMAND, et de Louise HENRY, époux décédés. Epoux de Denise Germaine CANDAS.- Dressé le vingt-neur octobre mil neuf A cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * A employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte', a signé avec nous SImone * ** 3 GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du maire./. At Co Tronte-nont' ez Le vingt-nour octobre mil neuf cent soixante-trois Selze heures cinq, est accouchée a'un enfant ** présentement-sans vie 1 place du Parvis : Amélie BILLE, née à Fort de France (Martinique) le cinq * janvier mil neur cent. trente- sept, agent hospitalier, épouse de Albert Rosane PIVERT, né e Vauclin, * (Martinique) le quinze avril mll neuf cent trente-cinq, employé aux postes et télécommunications, *** domicilies a Paris, 10 rue Salnt-Merri. Dressé le tren te octobre mil neur cent soixante-trois, qua - torze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis - ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture faite et invité : lire facte, a signé avec nous SImone * GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./ it CO Le trente octobre mil neur dent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvig ** Jean-Joseph MILLERET, né a Tazilly (Nievre) le dix-neuf mars mil neur cent un, sommelier, domicilié & Paris, 44 rue Saint Louls en 1 TIe, fils de Benolt MILLERET, et de anne CASSIER, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente- un octobre mil neuf cent solxante-trois, quatorze heures quarante, *** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture felte et Invité 8 lire l'acte, a signé avec nous SImone GEPARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt R Le trente octobre mil neur cent soixante-trois, dix-huit heures quinze, est.décédée 1 place du Parvis Colette Andrée Raymonde MARTIN, née & Paris (XIV°) le quatorze juillet mil neur cent quarante- quatren employée de bureau, domiciliée à Paris, 82 rue Alexandre Dumas, fille de onésime Prosper Armand Marie MARTIN, boucher, et de Marcelle Renée Constance FONTAINE, son épouse, ouvriere spécialisée, domiciliés a Paris, 82 rue Alexandre Dumas, Célibataire. Dressé le trente-un octobre mil neur cent soixante-troie quatorze heures cinquante, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 placedu * Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. H Sg Le trente octobre mil neuf dent soixante-trois, dix-Sept heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Léa CONOGAN, née à Saint Denis ( Seine) le dix-sept septembre mil neuf cent un, sans profession, do - miciliée a Boulogne-Billaneourt (Seine) 30 rue Saint Denis, fille de jean Baptiste CONOGAN, et de * Marie Noëlle CONOGAN, décédés, Veuve de Marcel LAVILLONNIÈRE.- Dressé le trente-un octobre mil neur cent soixante-trois quinze Heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du *** Maire./. tt Cop Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-trois, seize heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Jules HERMAND, né & Verdelot le neuf mars mil neuf cent deux, agriculteur, * 1- domicilié a Bassevelle (Seine-de Marne) It Le Petit villiers"- Fils de Clément HERMAND, et de Louise HENRY, époux décédés. Epoux de Denise Germaine CANDAS.- Dressé le vingt-neur octobre mil neuf A cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * A employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte', a signé avec nous SImone * ** 3 GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du maire./. At Co 