Six Le dix aout mil neuf cent soixante-trois, troi S heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Gustave Bernard Joseph FRANGEUL, né & Saint Malo de Phily (Ille-b-Vilaine) le dix-huit octobre mil neur cent cinq, forgeron-mécanicien, demicilié a Paris, 55 rue Léon, fils de Frangois Marie FRANGEUL, et de ** Anne Marie BOSSARD, époux décédés. Epoux de Rosalie Marle LOUÉDEC. Dressé le dix aout mil neuf cent soixante-trois onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairié du IV° arr ond issement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./ bis Cy Le onze aut mil neuf cent soixamte-trois, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, le Pa.o Hing TCHAO, né a Tsin Tien Tchékiang (Chine) le premier juillet mil neuf cent trois, artisan ma - ire roguinier, domicilié Paris, 32 rue des Gravilliers, fils de Te-Tseu TCHAO, et de J& sans autre * renseignement connu du déclarant. Epoux de Julia Catherine KOBELUCH. Dressé le onse aout mil neuf * * Y cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILoineau, cinquante-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. hily O Le onse a out mil neur cent soixante-trd13, une heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, *** Henriette FLEURENT, née à Bardon (Lolret) le quinze juillet mil huit cent soixante-dix-sept, concierge domiciliée a Paris, 31 qual Beurbon, fille de Augustin FLEURENT- et de Césarine METAIS, époux décédés, Veuve de Ernest Jean Baptiste LEHUBY.- Dressé le onze aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures * dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- Conctionnaire de la mairie du IV° ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. itis O Le dix aout mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures cinq, est décédé 1 place du Parvis Max * Roger HEIZ, né & Rosny-sur-Seine (Seine-de-013e) le treize octobre mil neuf cent treize, ingénieur à 1 'Electricité de France, domicilié à Colombes (Seine) 74 boulevard de Valmy, fils de Max Armand * * * HEIZ, décédé et de Louise Céline CLAVELOUX, 88 veuve, sans profession, domicilié : Bonnieres (Seine-do Oise) Epoux de Marie Clémence AMIOT. Dressé le onze aout mil neuf cent solxante-trois, onze heures *** vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui - lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnal-re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. bity Le dix aout mil neur cent soixante-trois selze heures trent - eino, est décédée 1 place du Parvis, * * Marina ISMESTIEFF, née a Varsovie (Pologne) le hult septembre mil neur cent neuf, femme de ménage, * A domiciliée a Paris, 54 rue Lamartine, fille de sans renseignement connu du déclarant. Etat matrimo -nial inconnu du déclarant. Dressé le onze a out mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-tro ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falt et invité è lire facte, & signé avec-nous SImone GERARD, fonctionhaire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Six Le dix aout mil neuf cent soixante-trois, troi S heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Gustave Bernard Joseph FRANGEUL, né & Saint Malo de Phily (Ille-b-Vilaine) le dix-huit octobre mil neur cent cinq, forgeron-mécanicien, demicilié a Paris, 55 rue Léon, fils de Frangois Marie FRANGEUL, et de ** Anne Marie BOSSARD, époux décédés. Epoux de Rosalie Marle LOUÉDEC. Dressé le dix aout mil neuf cent soixante-trois onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairié du IV° arr ond issement de Paris, officier de 1 'état civil per délégation du Maire./ bis Cy Le onze aut mil neuf cent soixamte-trois, quatre heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, le Pa.o Hing TCHAO, né a Tsin Tien Tchékiang (Chine) le premier juillet mil neuf cent trois, artisan ma - ire roguinier, domicilié Paris, 32 rue des Gravilliers, fils de Te-Tseu TCHAO, et de J& sans autre * renseignement connu du déclarant. Epoux de Julia Catherine KOBELUCH. Dressé le onse aout mil neuf * * Y cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILoineau, cinquante-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. hily O Le onse a out mil neur cent soixante-trd13, une heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis, *** Henriette FLEURENT, née à Bardon (Lolret) le quinze juillet mil huit cent soixante-dix-sept, concierge domiciliée a Paris, 31 qual Beurbon, fille de Augustin FLEURENT- et de Césarine METAIS, époux décédés, Veuve de Ernest Jean Baptiste LEHUBY.- Dressé le onze aout mil neuf cent soixante-trois, onze heures * dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- Conctionnaire de la mairie du IV° ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. itis O Le dix aout mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures cinq, est décédé 1 place du Parvis Max * Roger HEIZ, né & Rosny-sur-Seine (Seine-de-013e) le treize octobre mil neuf cent treize, ingénieur à 1 'Electricité de France, domicilié à Colombes (Seine) 74 boulevard de Valmy, fils de Max Armand * * * HEIZ, décédé et de Louise Céline CLAVELOUX, 88 veuve, sans profession, domicilié : Bonnieres (Seine-do Oise) Epoux de Marie Clémence AMIOT. Dressé le onze aout mil neuf cent solxante-trois, onze heures *** vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui - lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnal-re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. bity Le dix aout mil neur cent soixante-trois selze heures trent - eino, est décédée 1 place du Parvis, * * Marina ISMESTIEFF, née a Varsovie (Pologne) le hult septembre mil neur cent neuf, femme de ménage, * A domiciliée a Paris, 54 rue Lamartine, fille de sans renseignement connu du déclarant. Etat matrimo -nial inconnu du déclarant. Dressé le onze a out mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-tro ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falt et invité è lire facte, & signé avec-nous SImone GERARD, fonctionhaire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by 