Le premi er octobee mil neuf cent soixamte-trois, quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvi Martial RAMPNOUX, né à Marval (Haute-Vienne) le huit mars mil neuf cent neur, inspecteur aux et télécommunications, domicilié & Arcuell (Seine) 39 avenue de la République, fils de Martial * 1 RAMPNOUX, et de Marie DUMONT, époux décédés. Epoux de Marie Rose MALA CAMP. Dressé le deux octobre neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l"aute, a signé avec nous GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par de gation du Ma Ire. H Cy Le deux octobre mil neur cent soixante-trois, une heure vingt, est décédé 1 place du Parvis,Marcel Albert GRANDJEAN, né a Blainville sur L'EAU le vingt-neuf avril mil neuf cent D trente-deux, tourheur=outilleur, domicilié a Bondy (Seine) 261 rue Edouard Vaillant, fils de René P GRANDJEAN, retraité de la société nationale des chemins de fer français, et de Marie Madele d) BRONNER, son épouse, sans profession, domiciliés a Vfllemomble (Seine) 23 boulevard d G 'Aulnay. Epou .de Odette Janine LESERRE. Dressé le deux octobre mll neur cent soixante-trois, quinze heures, sur c a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et e & lire 1 acte, e signé. avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de n Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. v to Off Le deux octobre mll neuf dent soixante-trois, deux heures vingt, est décédé 1 place du L Parvis, Albe: Joseph Marie LE BOS, né a Landerneau (Finistere) Le trente-un mai mil P hult cent q1 sans profession, domicilié a Paris, 15 rue de la Rosiere, fils de Charles Marie Emmanuel LE BOS, * et de Amélie Joséphine Marie Me DESPINOY, époux décédés, Epoux de Julia Marie JENEVIN.- Dressé le octobre mil neur dent soixante-trois, quinze heures trente, sur la m. <déclaration de Titus cinquante MAROSELLI, 1 ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture et faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de f la mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état * Me civil par délégation du maire./. it Le Qd 40 Le deux octobre mll neur cent tr soixante-trols, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Jean Marie CACAUT, née à Paris XI°, le trente-un MA juillet mil-huit cent sans domiciliée & Paria, 31 rue des ce Arclives, Dille de Justine Marie CACAUT, décédée. Veuve de Arthur d' ne PIROLA. Dressé le deux octobre mil neur eent goixante-trois, Seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, na cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonna Ire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, de l'état civil par délégat 1on du Maire./. to egg L Pi Le trols octobre mil neuf cent soixante-trois, deux heures trente, est décédée an son domiclle 4 rue m. Jules Cousin : Emma MARX, née a Etain (Meuse) le vingt-deux mars mil huit cent soixante-seizen ** V1 sans profession, fille de Simon MARK, et de Julie CERF, époux décédés, Veuve de Silvain di Dreasé le trois octobre mll neuf cent soixante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de * re Henri SIBONI, cinquante ens, employé, place der Parvidi qui lecture faite et invité is lire l'acte, - a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de mairie du IV° arx0 ndi d) de l'état civil par délégation du Maire./. ssement de Paris, officier Sitom Cy Le premi er octobee mil neuf cent soixamte-trois, quatorze heures dix, est décédé 1 place du Parvi Martial RAMPNOUX, né à Marval (Haute-Vienne) le huit mars mil neuf cent neur, inspecteur aux et télécommunications, domicilié & Arcuell (Seine) 39 avenue de la République, fils de Martial * 1 RAMPNOUX, et de Marie DUMONT, époux décédés. Epoux de Marie Rose MALA CAMP. Dressé le deux octobre neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l"aute, a signé avec nous GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par de gation du Ma Ire. H Cy Le deux octobre mil neur cent soixante-trois, une heure vingt, est décédé 1 place du Parvis,Marcel Albert GRANDJEAN, né a Blainville sur L'EAU le vingt-neuf avril mil neuf cent D trente-deux, tourheur=outilleur, domicilié a Bondy (Seine) 261 rue Edouard Vaillant, fils de René P GRANDJEAN, retraité de la société nationale des chemins de fer français, et de Marie Madele d) BRONNER, son épouse, sans profession, domiciliés a Vfllemomble (Seine) 23 boulevard d G 'Aulnay. Epou .de Odette Janine LESERRE. Dressé le deux octobre mll neur cent soixante-trois, quinze heures, sur c a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et e & lire 1 acte, e signé. avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de n Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. v to Off Le deux octobre mll neuf dent soixante-trois, deux heures vingt, est décédé 1 place du L Parvis, Albe: Joseph Marie LE BOS, né a Landerneau (Finistere) Le trente-un mai mil P hult cent q1 sans profession, domicilié a Paris, 15 rue de la Rosiere, fils de Charles Marie Emmanuel LE BOS, * et de Amélie Joséphine Marie Me DESPINOY, époux décédés, Epoux de Julia Marie JENEVIN.- Dressé le octobre mil neur dent soixante-trois, quinze heures trente, sur la m. <déclaration de Titus cinquante MAROSELLI, 1 ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture et faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de f la mairie du IV ° arrond issement de Paris, officier de l'état * Me civil par délégation du maire./. it Le Qd 40 Le deux octobre mll neur cent tr soixante-trols, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Jean Marie CACAUT, née à Paris XI°, le trente-un MA juillet mil-huit cent sans domiciliée & Paria, 31 rue des ce Arclives, Dille de Justine Marie CACAUT, décédée. Veuve de Arthur d' ne PIROLA. Dressé le deux octobre mil neur eent goixante-trois, Seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, na cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité a lire a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonna Ire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, de l'état civil par délégat 1on du Maire./. to egg L Pi Le trols octobre mil neuf cent soixante-trois, deux heures trente, est décédée an son domiclle 4 rue m. Jules Cousin : Emma MARX, née a Etain (Meuse) le vingt-deux mars mil huit cent soixante-seizen ** V1 sans profession, fille de Simon MARK, et de Julie CERF, époux décédés, Veuve de Silvain di Dreasé le trois octobre mll neuf cent soixante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de * re Henri SIBONI, cinquante ens, employé, place der Parvidi qui lecture faite et invité is lire l'acte, - a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de mairie du IV° arx0 ndi d) de l'état civil par délégation du Maire./. ssement de Paris, officier Sitom Cy 