Trois cay 6 Le troi S aout mil neuf cent soixante-trois huit heures, est décédée en son domicile 46 rue du Temple Mathilde CLAVILLE, née & Calais (Pas-de-Calaia) le cinq juin mil huit cent soixante-onse, sans profes sion, fille de Henry CLAVILLE, et de Isabelle Augustine SOULIARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois aout mil neuf cent soixante-trois, quat orse heures quinze, sur la déclaration de Henr 1*** SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fibow ag CU, 7 Le deux aout mil neur cent soixante-trols dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Paul Auguste MARÉCHAL, né -Paris (x°) le cinq décembre mil neur cent cinq, chauffeur de taxi, domi - cilié a Paris,67 rue de Turenne, fils de Constant Auguste MARÉCHAL, et de Louise Marie COLLET, époux décédés. Epoux de Marle JOUHAUD. Dressé le trois aout mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures * trente, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trole ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état` civil par délégat 1on du Maire./. fill 8 Le trois aout mil neur cent soixante-trois, six heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Albert LUNEAU, né à Saint Paterné Racan (Indre-d-Loir) le vingt-sept novembre mil neuf cent dix, patissier, brou- domicilié & Paris, 259 rue Saint Honoré, fils de Alphonse LUNEAU, et de Marle Augustine BALLET, sa veuve, sanS profession, domiciliée & Périgourd par Saint Cyr sur Loire (Saone & Loire) Vaur en pre - mieres noces de Andrée Hélene ROCHAT. Epoux en secondes noces de Jacqueline LE TREPUEC.- Dressé le * trois aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ein - quante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par ye délégation du Maire. CO 19 Le quatre aout mil neuf cent soixante-trois, séro heure vingt, est décédée 1 place du Parv is, Palmyre Augustine THION, née a Cuvergnon (oise) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-hul to * * sans profession, domiciliée a Paris, 60 rue Notre-Dame de Nasareth, fille de Henri Honoré THION, * et de Augustine BOURDIN, époux décédés, Epouse de Gaston BERMONT.- Dressé le trois aut mil neuf cent soixante-trois, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquamte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * * Maire./. fill C-T 00 Le quatre aout mil neuf cent soixante-trois, six heures dix, est décédé 1 place du Parv 1s, Yves Marie Joseph TALASSO, né à Constantinople (Turquie) le seize février mil huit cent atre-vingt-dix-hult, * comptable, domicilié a Paris, 10 Fue du Roule, fils de Paul TALASSO, et de Séraphine REBOUL, époux dé- cédés. Divoreé de Marthe Louise RODDIER. Dressé le trois aout mil neur cent solxante-trois; onze-heure dix, sur la déclarATION de Lucien GUILOINEAU, cinquante-tro ans; employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil-par délégation du Maire./. lily a Trois cay 6 Le troi S aout mil neuf cent soixante-trois huit heures, est décédée en son domicile 46 rue du Temple Mathilde CLAVILLE, née & Calais (Pas-de-Calaia) le cinq juin mil huit cent soixante-onse, sans profes sion, fille de Henry CLAVILLE, et de Isabelle Augustine SOULIARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois aout mil neuf cent soixante-trois, quat orse heures quinze, sur la déclaration de Henr 1*** SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fibow ag CU, 7 Le deux aout mil neur cent soixante-trols dix-huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Paul Auguste MARÉCHAL, né -Paris (x°) le cinq décembre mil neur cent cinq, chauffeur de taxi, domi - cilié a Paris,67 rue de Turenne, fils de Constant Auguste MARÉCHAL, et de Louise Marie COLLET, époux décédés. Epoux de Marle JOUHAUD. Dressé le trois aout mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures * trente, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trole ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état` civil par délégat 1on du Maire./. fill 8 Le trois aout mil neur cent soixante-trois, six heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Albert LUNEAU, né à Saint Paterné Racan (Indre-d-Loir) le vingt-sept novembre mil neuf cent dix, patissier, brou- domicilié & Paris, 259 rue Saint Honoré, fils de Alphonse LUNEAU, et de Marle Augustine BALLET, sa veuve, sanS profession, domiciliée & Périgourd par Saint Cyr sur Loire (Saone & Loire) Vaur en pre - mieres noces de Andrée Hélene ROCHAT. Epoux en secondes noces de Jacqueline LE TREPUEC.- Dressé le * trois aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ein - quante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par ye délégation du Maire. CO 19 Le quatre aout mil neuf cent soixante-trois, séro heure vingt, est décédée 1 place du Parv is, Palmyre Augustine THION, née a Cuvergnon (oise) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-hul to * * sans profession, domiciliée a Paris, 60 rue Notre-Dame de Nasareth, fille de Henri Honoré THION, * et de Augustine BOURDIN, époux décédés, Epouse de Gaston BERMONT.- Dressé le trois aut mil neuf cent soixante-trois, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquamte-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * * Maire./. fill C-T 00 Le quatre aout mil neuf cent soixante-trois, six heures dix, est décédé 1 place du Parv 1s, Yves Marie Joseph TALASSO, né à Constantinople (Turquie) le seize février mil huit cent atre-vingt-dix-hult, * comptable, domicilié a Paris, 10 Fue du Roule, fils de Paul TALASSO, et de Séraphine REBOUL, époux dé- cédés. Divoreé de Marthe Louise RODDIER. Dressé le trois aout mil neur cent solxante-trois; onze-heure dix, sur la déclarATION de Lucien GUILOINEAU, cinquante-tro ans; employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil-par délégation du Maire./. lily a 