Compante-trois 1 Le trois décembre milneuf cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédé en domicile 31, rue son des Blancs Manteaux : Charles Georges Désiré, RIEGERT, né a Paris v°, le sept juin mil huit cent quatre vingt-dix, ciseleur, fils de Jean Emile RIEGERT, et de Marie BIENVENU, époux décédés. Epoux de Marie Antonia MUET. Dressé le quatre décembre mil neur cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MILLET, régleur-comptable, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./. R.miller N Cij 7 Le quatre décembre mil neuf entat soixante-troid une heure cinquante, est décédée en son domicile 121, rue Saint-Martin : Honorine Louise Anna FRANÇOIS, née a Paris (ler) le deux juin mil huit cent soixante -douse, sans profession, fille de Edouard FRANÇOIS, et de Marie Justine LE COINTE, époux décédés. Veuve de Henri Louis FAGART. Dreasé le quatre décembre mil neuf cant soixante-trois, dix heures, sur la dé - claration de Roger MILLET, quarante-trois ans, regleuz-comptable, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture 4 faite et inv ité a lire 1 acte, a al gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - 4 rond lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. R.miller Caga 1 3 Le trois dé cembre mil neur cent soixante-trois, vingt-trois heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Yvette jeanne BILLARD, née à Paris (x°) le huit février mil neuf cent Sept, sans profession, é domiciliée a Malakoff (Seine) 7 rue Raymond Fassin, fille de Pierre Julien BILLARD, et de Marthe Jeanne $ s DELERRE, époux décédéa. Divorcée en premieres noces de Yvea Louis Olivier JAGU. Epouse en secondes no - ces.de Georges Ambroise BEZ. Dressé le quatre décembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le trois décembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis Pierre Albert BERTRAND3 né le vin@-quatre avril Bill neuf cent ving-quatre, à Saint -Bauburg #4A4 ( orne) Ouvrier spécialisé, domicillé à Paris v°, rue Saint-Jacques 7, fils de Armand Auguste BERTRAND : sans profession, domicilié a Laigle (orne), Prairie du Paradis, et de Marie Marthe PERIGOIS, son #4# épouse, decease.- Epoumt de Odette Louise Lauzence GOUR.- Dressé-le quatre décembre mil neuf cent * * soixante-trois, quatorge heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faite, et invité l'acte a signé avec Nous, Marie.Bernadette * * DUBUC née TOTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 TEt Civil * p ax dél, égatio du Maire./. it Soffuture ) Le trois décembre mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Angele Marie KIRCH, née & Petite Mosselle (Moselle) le cinq mai mil neuf cent vingt-sept, employée com - munale, domiciliée a Nogent sur Marne (Seine) 124 boulevard de Strasbourg, fille de Pierre KIRCH, re - traité, domicilié a (sans renseignements ennus du déclarant) - et de Marguerite FEY, son épouse, tot décédée. Epouse de Adrien Charles Maurice POIROT. Dressé le quatre décembre mil heur cent soixante-trois quinze heures sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, employé, 104 rue Aubervilliers, ** qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. H s Compante-trois 1 Le trois décembre milneuf cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédé en domicile 31, rue son des Blancs Manteaux : Charles Georges Désiré, RIEGERT, né a Paris v°, le sept juin mil huit cent quatre vingt-dix, ciseleur, fils de Jean Emile RIEGERT, et de Marie BIENVENU, époux décédés. Epoux de Marie Antonia MUET. Dressé le quatre décembre mil neur cent soixante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MILLET, régleur-comptable, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire./. R.miller N Cij 7 Le quatre décembre mil neuf entat soixante-troid une heure cinquante, est décédée en son domicile 121, rue Saint-Martin : Honorine Louise Anna FRANÇOIS, née a Paris (ler) le deux juin mil huit cent soixante -douse, sans profession, fille de Edouard FRANÇOIS, et de Marie Justine LE COINTE, époux décédés. Veuve de Henri Louis FAGART. Dreasé le quatre décembre mil neuf cant soixante-trois, dix heures, sur la dé - claration de Roger MILLET, quarante-trois ans, regleuz-comptable, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture 4 faite et inv ité a lire 1 acte, a al gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - 4 rond lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. R.miller Caga 1 3 Le trois dé cembre mil neur cent soixante-trois, vingt-trois heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Yvette jeanne BILLARD, née à Paris (x°) le huit février mil neuf cent Sept, sans profession, é domiciliée a Malakoff (Seine) 7 rue Raymond Fassin, fille de Pierre Julien BILLARD, et de Marthe Jeanne $ s DELERRE, époux décédéa. Divorcée en premieres noces de Yvea Louis Olivier JAGU. Epouse en secondes no - ces.de Georges Ambroise BEZ. Dressé le quatre décembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place' du Parvis, qui lecture faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le trois décembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis Pierre Albert BERTRAND3 né le vin@-quatre avril Bill neuf cent ving-quatre, à Saint -Bauburg #4A4 ( orne) Ouvrier spécialisé, domicillé à Paris v°, rue Saint-Jacques 7, fils de Armand Auguste BERTRAND : sans profession, domicilié a Laigle (orne), Prairie du Paradis, et de Marie Marthe PERIGOIS, son #4# épouse, decease.- Epoumt de Odette Louise Lauzence GOUR.- Dressé-le quatre décembre mil neuf cent * * soixante-trois, quatorge heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faite, et invité l'acte a signé avec Nous, Marie.Bernadette * * DUBUC née TOTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 TEt Civil * p ax dél, égatio du Maire./. it Soffuture ) Le trois décembre mil neur cent soixante-trois, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Angele Marie KIRCH, née & Petite Mosselle (Moselle) le cinq mai mil neuf cent vingt-sept, employée com - munale, domiciliée a Nogent sur Marne (Seine) 124 boulevard de Strasbourg, fille de Pierre KIRCH, re - traité, domicilié a (sans renseignements ennus du déclarant) - et de Marguerite FEY, son épouse, tot décédée. Epouse de Adrien Charles Maurice POIROT. Dressé le quatre décembre mil heur cent soixante-trois quinze heures sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, employé, 104 rue Aubervilliers, ** qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle * du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. H s 