Le Le quinze novembre mil neur cent soixante-trois, dix-huft heures dix, est décédé 1 place du Parvis Léon ru Joseph SEMAILLE, né a Marpent (Nord) le premier avril mil neur cent neur, mus icien, 'domicilié hu Vaires-sur-Marne (Seine-&>Marne) 2, rue Paul Algis, fils de Omer SEMAILLE, et de Céleste Almée * * PRI LEPOINT, époux décédés. Veuf de Marthe Victorine BARRIER. Dressé le selze novembre mil neuf cent s tr xante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus El MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place Parvis, qui lecture falte et invité e lire e l'acte, & signé &Vec nous SImone GERARD- fonctionnaire di ar e mairle dy IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Le H CT Ma Le quinze novembre mil neuf cent soixante trois, vingt trois heures trente, est décédé, 1 Place Parvis, Júlien de Fernand o BAUDRY, né au Havre (Seine Maritime) le dix neuf représentant, janvier mil neuf dé à cent domicilié que Epouville (Seine Maritime) Centre Marguerite Mulher, fils de se BAUDRY, Jules décédé, Alpl $ et de Alphonsine Albertine CRESSENT, sa du déclarant. veuve, sans autres - Veuf renseignements con en premières noces de P Henriette Alice leine DANIEL. - Epoux en Denise secondes Blanche noces de Ma CHANTIER. - Dressé le di seize novembre mil neuf cent soixante trois, quinze hei res lecture trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JP Le M di Elie Le Salize LEMAILLOUX, novembre né mil à neuf cent solxante-trois, seize heures, est décédé1 place du Parvis H Nantes d (Loire-AtlantIque) : le Adolp quatre aout mil d décédés. domicilié Oslibataire. à Paris, 3 rue de Belhomme, fils de Emile Etienne LEMAILLOUX, neur et cent de quatre, Louise représentant q déclaration de Titus MAROSELLI, Dreasé 10 dix-38pt cinquante novembre mll neuf cent solxante-trois, onze heures, GUINET, sur 1 q ans, d PARIS, a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire place de du la Pards mairie qui du lecture IV ° arrondissement falte et inv. employé, 1 officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. à L Eg Le selze novembre mil neur cent P soixante-trois, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, René p Alphonse GLOTIN, né as Essonnes (Seine-&-013e9 le six novembre mil neur cent vingt-neuf, alguilleur la Société nationg le des a chemina de fer français, domicillé à Paris, 61 avenue Niel, fils de Ernest Henri GLOTIN, eans profession, domicilié a Alfortville (Seine) 26 rue Parmentier, et de antoinette 1 1 DEMILY, son épouse, decedee. Epoux de Denise Marie Antoinette DUMONT.- Dreasé le novembre mil neur dent soizante-trois, 1 onze heures quinze, sur la déclaration de Titus employé, MAROSELLI, 1 cinquante place du Parvis, ans, qui lecture d falte et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone GER Maire, /. it fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation ( Pierre Le seize novembre mil neuf cent soixante-trols, vingt-une heures dix, est décédé 1 place du offlcier Victor GOURVENNEC, né à 1 TIe d ouessant (Finistère) le dix-huit mars mil neuf cent Parvis, 15 GOURVENNEC, navigateur, et de domicilié a Paris, 36 rue Tiquetonne, flis de Charles Ludovic Alexandre huit, #### * Marie Anne Julienne MILLON, époux décédés, 0611bataire. Dressé ans, mil nour employé, cent 1 soixante-trois, place du onze heures. trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, le dix-sept cinquante novembr - Parvis, qui lecture faite et invité GERARD, -lire fonctionnaire de l'acte, a la mairie aigné avéc du IV° nous Simone arrondissement de gation du Maire./. Paris, officier de l'état civil par délé ill Cope Le Le quinze novembre mil neur cent soixante-trois, dix-huft heures dix, est décédé 1 place du Parvis Léon ru Joseph SEMAILLE, né a Marpent (Nord) le premier avril mil neur cent neur, mus icien, 'domicilié hu Vaires-sur-Marne (Seine-&>Marne) 2, rue Paul Algis, fils de Omer SEMAILLE, et de Céleste Almée * * PRI LEPOINT, époux décédés. Veuf de Marthe Victorine BARRIER. Dressé le selze novembre mil neuf cent s tr xante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus El MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place Parvis, qui lecture falte et invité e lire e l'acte, & signé &Vec nous SImone GERARD- fonctionnaire di ar e mairle dy IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Le H CT Ma Le quinze novembre mil neuf cent soixante trois, vingt trois heures trente, est décédé, 1 Place Parvis, Júlien de Fernand o BAUDRY, né au Havre (Seine Maritime) le dix neuf représentant, janvier mil neuf dé à cent domicilié que Epouville (Seine Maritime) Centre Marguerite Mulher, fils de se BAUDRY, Jules décédé, Alpl $ et de Alphonsine Albertine CRESSENT, sa du déclarant. veuve, sans autres - Veuf renseignements con en premières noces de P Henriette Alice leine DANIEL. - Epoux en Denise secondes Blanche noces de Ma CHANTIER. - Dressé le di seize novembre mil neuf cent soixante trois, quinze hei res lecture trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JP Le M di Elie Le Salize LEMAILLOUX, novembre né mil à neuf cent solxante-trois, seize heures, est décédé1 place du Parvis H Nantes d (Loire-AtlantIque) : le Adolp quatre aout mil d décédés. domicilié Oslibataire. à Paris, 3 rue de Belhomme, fils de Emile Etienne LEMAILLOUX, neur et cent de quatre, Louise représentant q déclaration de Titus MAROSELLI, Dreasé 10 dix-38pt cinquante novembre mll neuf cent solxante-trois, onze heures, GUINET, sur 1 q ans, d PARIS, a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire place de du la Pards mairie qui du lecture IV ° arrondissement falte et inv. employé, 1 officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. à L Eg Le selze novembre mil neur cent P soixante-trois, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, René p Alphonse GLOTIN, né as Essonnes (Seine-&-013e9 le six novembre mil neur cent vingt-neuf, alguilleur la Société nationg le des a chemina de fer français, domicillé à Paris, 61 avenue Niel, fils de Ernest Henri GLOTIN, eans profession, domicilié a Alfortville (Seine) 26 rue Parmentier, et de antoinette 1 1 DEMILY, son épouse, decedee. Epoux de Denise Marie Antoinette DUMONT.- Dreasé le novembre mil neur dent soizante-trois, 1 onze heures quinze, sur la déclaration de Titus employé, MAROSELLI, 1 cinquante place du Parvis, ans, qui lecture d falte et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone GER Maire, /. it fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation ( Pierre Le seize novembre mil neuf cent soixante-trols, vingt-une heures dix, est décédé 1 place du offlcier Victor GOURVENNEC, né à 1 TIe d ouessant (Finistère) le dix-huit mars mil neuf cent Parvis, 15 GOURVENNEC, navigateur, et de domicilié a Paris, 36 rue Tiquetonne, flis de Charles Ludovic Alexandre huit, #### * Marie Anne Julienne MILLON, époux décédés, 0611bataire. Dressé ans, mil nour employé, cent 1 soixante-trois, place du onze heures. trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, le dix-sept cinquante novembr - Parvis, qui lecture faite et invité GERARD, -lire fonctionnaire de l'acte, a la mairie aigné avéc du IV° nous Simone arrondissement de gation du Maire./. Paris, officier de l'état civil par délé ill Cope 