Sept Le quatorze aout mil neur cent soixante-troi une heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Jean GROS, né a Fontamemore (Italie) le dix février mil huit cent quatre-vingt-douze, retraité, dom1- cilié à Paris, 52 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, filé de Frato GROS, et de Marguerite CLOS, époux sans autres renseignements connus du déclarant. Présumé Célibataire.- Dressé le quatorze acut mil neuf cent soixante-trois, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante trois ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire`1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * Maire./. Le treize aout mil neur cent solxante-trois vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Adolphe SKRUDZICKI, né 8 Breme (Allemagne) le premier septembre mil neuf cent quatorze, ouvrier spécialisé, *** domicilié a Paris, 10 rue Maitre Albert, fils de Michel SKRUDZICKI, et de Anna GÜNTHER, époux décédés. Epcux de Yvonne Mauricette GIRARD. Dressé le quatorze acut mll neuf cent soixante-trols quatorze heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. fll CT Le treize aout mil neur cent soixante-trois, treise heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Louis Juste Robert CAIRE, né à Vervins (Aisne) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-selze, peintre, domicilié a Paris, 18 rue de Richelieu, fils de Louis Fernand CAIRE, et de Eugénie Ernestine MULS, époux décédés. Epoux de Marle Isabelle Itlha PRIQUE. Dressé le quatorze aout mil neuf cent soixan -te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 pla- 'de du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Maire./. lily Le quatorze aout mul neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, André Jean Louis CLAMAGIRAND, né is Aurillac (Cantal) le seize décembre mil neur cent dix-sept, sous- Brigadier, domicilié a Paris, 52 rue des Abbesses, fils de Louis CLAMAGIRAND, décédé, et de Marie * * Jeanne HAUTESSERRE, sa veuve, sans profession, domicilide a Aurlllac (Cantal) - Célibataire. Dressé le quinze aout mil neuf cent soixamte-trois onze heures, sur la déciaration de Lucien GUILOINEAU, cin - quante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ci - - vil par délégation du Maire./. hiling and Le quinze a out mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures trente, est décédé en soh domicide.23, rue de Rivoli : Paul Louis Joseph BAUDELOT, né à Corban (Suisse) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicilié a Paris, 23 rue Rivoli, fila de Louis Camille HAUDELOT et de Marie MAITIN, époux décédés. Epoux de Guilta KRAMNITSKI. Dressé le selze aout mil neuf cent soi - xante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité è lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonction _ naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. /. fibom Sept Le quatorze aout mil neur cent soixante-troi une heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Jean GROS, né a Fontamemore (Italie) le dix février mil huit cent quatre-vingt-douze, retraité, dom1- cilié à Paris, 52 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, filé de Frato GROS, et de Marguerite CLOS, époux sans autres renseignements connus du déclarant. Présumé Célibataire.- Dressé le quatorze acut mil neuf cent soixante-trois, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante trois ans, *** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire`1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * Maire./. Le treize aout mil neur cent solxante-trois vingt heures, est décédé 1 place du Parvis, Adolphe SKRUDZICKI, né 8 Breme (Allemagne) le premier septembre mil neuf cent quatorze, ouvrier spécialisé, *** domicilié a Paris, 10 rue Maitre Albert, fils de Michel SKRUDZICKI, et de Anna GÜNTHER, époux décédés. Epcux de Yvonne Mauricette GIRARD. Dressé le quatorze acut mll neuf cent soixante-trols quatorze heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. fll CT Le treize aout mil neur cent soixante-trois, treise heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Louis Juste Robert CAIRE, né à Vervins (Aisne) le vingt-un février mil huit cent quatre-vingt-selze, peintre, domicilié a Paris, 18 rue de Richelieu, fils de Louis Fernand CAIRE, et de Eugénie Ernestine MULS, époux décédés. Epoux de Marle Isabelle Itlha PRIQUE. Dressé le quatorze aout mil neuf cent soixan -te-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 pla- 'de du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Maire./. lily Le quatorze aout mul neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis, André Jean Louis CLAMAGIRAND, né is Aurillac (Cantal) le seize décembre mil neur cent dix-sept, sous- Brigadier, domicilié a Paris, 52 rue des Abbesses, fils de Louis CLAMAGIRAND, décédé, et de Marie * * Jeanne HAUTESSERRE, sa veuve, sans profession, domicilide a Aurlllac (Cantal) - Célibataire. Dressé le quinze aout mil neuf cent soixamte-trois onze heures, sur la déciaration de Lucien GUILOINEAU, cin - quante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ci - - vil par délégation du Maire./. hiling and Le quinze a out mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures trente, est décédé en soh domicide.23, rue de Rivoli : Paul Louis Joseph BAUDELOT, né à Corban (Suisse) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domicilié a Paris, 23 rue Rivoli, fila de Louis Camille HAUDELOT et de Marie MAITIN, époux décédés. Epoux de Guilta KRAMNITSKI. Dressé le selze aout mil neuf cent soi - xante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité è lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonction _ naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. /. fibom 