Le vingt-neuf Septembre mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Marcel Baptiste SCHEFFER, né & Constantine (Algérie) le premier juillet mil huit ceut que =vingt-diz-huit, comptable, domicilié a Paris, 74-76 rue Jean Jacques Rousseau, fils de Joseph ne SCHEFFER, et de Amélie THOMAS, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Jeanne - I en secondes noces de Henriette Jeanne, GILLIO.- Dressé le vingt-neur septembre mil neur cent trois, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, Conctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me. iré.). H of Il F Le trente septembre mil neur dent soixante-1 trois, trois heures trente, est décédé 1 place du Parv a ,Paul Hippolyte Louis DEGHELS, né : Toulouse (Haute-Garonne). le quatre' mai mil neuf cent trente-cir G technicien, domicilié & Paris, 11 rue Clavel, fils de Louis Marcel DEGHELS, décédé, et de_Rose Jes q OLIVIER, sa veuve, surveillante des Hopitaux, domiciliée a Montreull (Seine) 27 rue de BalzaC. Epc c .de Nicol Jeanne Marie Marcelle LANDA. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante-trois, que se heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie qui le V [falte et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de 'état, civil par délégation du Maire./. L to P Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures Marante-cinq, est. décédé q1 place du Parvis : Georges François Valentin DAVE, né à Plasnes (Eure) le vingt-quatre janvier mil Me - neuf cent deux, comptable, domicillé ai Orly (Seine) 7 rue Georges Baudelaire, fils de Jules Eugene m. - Joseph DAVE, et de Berthe Angele BOISNEY, époux décédés, Epoux de Thérese Elisabeth Eugénie MAILLE ei Dressé le trente septembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la re déclaratio Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Me Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1'a a signe avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le 40 Off tr Le premier o Ct obre mil neuf cent soixante-troi huit heures dix, est décédé 1 place duParvis : Rob MA Constant NOTTIN, né à Paris (XX°) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-d1x-sept cher d (Equapp ce domicilié i Paris, 1 rue Marcel Sembat, fils de Ernest Eugene NOTTIN, et de Madeleine GIRAUD, d' décédés, Epoux de Mercelle Alexandrine BOSSARD.- Dréssé le premier octobre mil neur cent soixante= na trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionna ire d la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation.du Maire./ L th P Le premier octobre mil neur cent soixante-trois, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du m. Parvis : Henri Prosper HERR, né à Paris (XVIII°) le six mai mil huit cent quatre-vingt-dix, chauff V1 de taxi, domicilié a Paris Bue du Grenier Saint Lazare, 26, fils de Prosper Jeseph HERR, et de Mar di SARGIS, époux décédés, Célibatàire, Dressé ,le premier octobre mil neuf cent soixante-trois, quator re heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLL, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, - lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD.. fonctionnaire de la mairie d. IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. il C/ Le vingt-neuf Septembre mil neuf cent soixante-trois, quatre heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Marcel Baptiste SCHEFFER, né & Constantine (Algérie) le premier juillet mil huit ceut que =vingt-diz-huit, comptable, domicilié a Paris, 74-76 rue Jean Jacques Rousseau, fils de Joseph ne SCHEFFER, et de Amélie THOMAS, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Jeanne - I en secondes noces de Henriette Jeanne, GILLIO.- Dressé le vingt-neur septembre mil neur cent trois, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, Conctionnaire de la du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Me. iré.). H of Il F Le trente septembre mil neur dent soixante-1 trois, trois heures trente, est décédé 1 place du Parv a ,Paul Hippolyte Louis DEGHELS, né : Toulouse (Haute-Garonne). le quatre' mai mil neuf cent trente-cir G technicien, domicilié & Paris, 11 rue Clavel, fils de Louis Marcel DEGHELS, décédé, et de_Rose Jes q OLIVIER, sa veuve, surveillante des Hopitaux, domiciliée a Montreull (Seine) 27 rue de BalzaC. Epc c .de Nicol Jeanne Marie Marcelle LANDA. Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante-trois, que se heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvie qui le V [falte et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de 'état, civil par délégation du Maire./. L to P Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures Marante-cinq, est. décédé q1 place du Parvis : Georges François Valentin DAVE, né à Plasnes (Eure) le vingt-quatre janvier mil Me - neuf cent deux, comptable, domicillé ai Orly (Seine) 7 rue Georges Baudelaire, fils de Jules Eugene m. - Joseph DAVE, et de Berthe Angele BOISNEY, époux décédés, Epoux de Thérese Elisabeth Eugénie MAILLE ei Dressé le trente septembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la re déclaratio Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Me Parvis, qui lecture falte et invité & lire 1'a a signe avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le 40 Off tr Le premier o Ct obre mil neuf cent soixante-troi huit heures dix, est décédé 1 place duParvis : Rob MA Constant NOTTIN, né à Paris (XX°) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-d1x-sept cher d (Equapp ce domicilié i Paris, 1 rue Marcel Sembat, fils de Ernest Eugene NOTTIN, et de Madeleine GIRAUD, d' décédés, Epoux de Mercelle Alexandrine BOSSARD.- Dréssé le premier octobre mil neur cent soixante= na trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionna ire d la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation.du Maire./ L th P Le premier octobre mil neur cent soixante-trois, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du m. Parvis : Henri Prosper HERR, né à Paris (XVIII°) le six mai mil huit cent quatre-vingt-dix, chauff V1 de taxi, domicilié a Paris Bue du Grenier Saint Lazare, 26, fils de Prosper Jeseph HERR, et de Mar di SARGIS, époux décédés, Célibatàire, Dressé ,le premier octobre mil neuf cent soixante-trois, quator re heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLL, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, - lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD.. fonctionnaire de la mairie d. IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. il C/ 