Le selse décembre mil neur dant soizante-trois, quatre heures Grente, est décédé 1 place du Parvie Jaqques Fernand Aristide LAURAY, né à Malakoff (Seime) le neuf juillet mil neur cent vingt, agent publicitaire, domicilié à Paris 20 rue du Noulin Vert, Tile de Roger Eugene LAURAY, agent et de Yvonne Sephie Elise CHAUMET, son épouse, aans profession, domiciliéa à Paris, 40 avenue de E Epoux de Odette Gabrielle Suzanne BOUFFIL.- Dreasé le selze décembre mil neur dent quinse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, einquante ans, employé, 1 place du Parvis, lecture faite. et invité s lire acte, a signé avee nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mirie IV° arrondissement da Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. 80 Le quinse dégembre mil neuf dent soixante-trois, vingt heures eing, est décédée 1 place du Parvis, Albertite Pauline Emilie DRUESNE, née à Paris (1er) le quatre oct obre mil huit cent quatre-vingt-d. bijoutier, domiciliée i Paris, 26 rue Bergere, fille de Désiré DRUESNE, et de Joséphine ARTAUD, épe décédés. Vouve de Paul Antoine Emile GUY.- Dressé le seise décembre mil neur dent soixame-trois, , se heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, einquante ans, employé, 1 place du Parvis lecture faite et invité à lime l'acte, a signé avee nous SImone GERARD, fonctionnaire de la ,quatrième arrondissement de Paris, officier de l'état divil par délégation du Maire./. H Le seise décambre mil neug cent soixante-trois, à une heure indéterminée, est décédée en son domiei 17 rue Rambuteau, Berthe CRU, née : Amiens (Soume) le einq juin mil huit gent soixante-dix, Bans pr Tession, fille de Charles Alexandre CRU, et de Louise plorentine EDOUARD, époux décédés. Célibatein Dressé le seise décembre mil neuf dent soixante-trois delse heures, sur la déclaration de Henri SI cinquante ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé AVee nous Simone GERARD, fonctionnaize de la mirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'é eivil par délégation du Maire./. Pibomi eye Le dix-sept décembre milneuf dent soixante-trois, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Paulir COLBACH, née à Bondy (Seine) le neuf avril mil huit dent quatro-vingt-quitre, Bans profession, domi liée à Paris, 44 rue quincampoiz, tille de Pierre COLBACH, et de Marie ARENDT, époux décédés. Veuve Léon Marius ALARY. Dressé le dix-sept décembre mil netif dent soixante-trois, quatorse heures, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, einquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture faite et Anv. à lire l'acte, a signé avee nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 11 Le dix-sept décembre mil neur delt soixame-trois six heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, n Paul PERRIER, né à Lyon (Rhône) (2°) le vingt-huit a out mil neug dent vingt-huit, mécanicien, domici lié a Paris, 17 rue Monaigny, fils de Martial PERRIER, et de Yvonne LANDON, époux sans rehseignement connu du déclarant, Epoux de Lucienne PORCHERON. - Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent soixante trois, quatorse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSFLLI, sinquante ans, employé, 1, plac du Parvis, qui lesture faite et invité à lime l'acte, a aigné avee nous SImone GERARD- fonctionnaire la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 Otat div11 par dé légation du Cape Le selse décembre mil neur dant soizante-trois, quatre heures Grente, est décédé 1 place du Parvie Jaqques Fernand Aristide LAURAY, né à Malakoff (Seime) le neuf juillet mil neur cent vingt, agent publicitaire, domicilié à Paris 20 rue du Noulin Vert, Tile de Roger Eugene LAURAY, agent et de Yvonne Sephie Elise CHAUMET, son épouse, aans profession, domiciliéa à Paris, 40 avenue de E Epoux de Odette Gabrielle Suzanne BOUFFIL.- Dreasé le selze décembre mil neur dent quinse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, einquante ans, employé, 1 place du Parvis, lecture faite. et invité s lire acte, a signé avee nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mirie IV° arrondissement da Paris, officier de 'état civil per délégation du Maire./. 80 Le quinse dégembre mil neuf dent soixante-trois, vingt heures eing, est décédée 1 place du Parvis, Albertite Pauline Emilie DRUESNE, née à Paris (1er) le quatre oct obre mil huit cent quatre-vingt-d. bijoutier, domiciliée i Paris, 26 rue Bergere, fille de Désiré DRUESNE, et de Joséphine ARTAUD, épe décédés. Vouve de Paul Antoine Emile GUY.- Dressé le seise décembre mil neur dent soixame-trois, , se heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, einquante ans, employé, 1 place du Parvis lecture faite et invité à lime l'acte, a signé avee nous SImone GERARD, fonctionnaire de la ,quatrième arrondissement de Paris, officier de l'état divil par délégation du Maire./. H Le seise décambre mil neug cent soixante-trois, à une heure indéterminée, est décédée en son domiei 17 rue Rambuteau, Berthe CRU, née : Amiens (Soume) le einq juin mil huit gent soixante-dix, Bans pr Tession, fille de Charles Alexandre CRU, et de Louise plorentine EDOUARD, époux décédés. Célibatein Dressé le seise décembre mil neuf dent soixante-trois delse heures, sur la déclaration de Henri SI cinquante ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé AVee nous Simone GERARD, fonctionnaize de la mirle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'é eivil par délégation du Maire./. Pibomi eye Le dix-sept décembre milneuf dent soixante-trois, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, Paulir COLBACH, née à Bondy (Seine) le neuf avril mil huit dent quatro-vingt-quitre, Bans profession, domi liée à Paris, 44 rue quincampoiz, tille de Pierre COLBACH, et de Marie ARENDT, époux décédés. Veuve Léon Marius ALARY. Dressé le dix-sept décembre mil netif dent soixante-trois, quatorse heures, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, einquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lesture faite et Anv. à lire l'acte, a signé avee nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 11 Le dix-sept décembre mil neur delt soixame-trois six heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, n Paul PERRIER, né à Lyon (Rhône) (2°) le vingt-huit a out mil neug dent vingt-huit, mécanicien, domici lié a Paris, 17 rue Monaigny, fils de Martial PERRIER, et de Yvonne LANDON, époux sans rehseignement connu du déclarant, Epoux de Lucienne PORCHERON. - Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent soixante trois, quatorse heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSFLLI, sinquante ans, employé, 1, plac du Parvis, qui lesture faite et invité à lime l'acte, a aigné avee nous SImone GERARD- fonctionnaire la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 Otat div11 par dé légation du Cape 