Le vingt-un octobre mil neuf cent soixanteytrois, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Pier PEGNAS, né a Paris (XIV°) le vingt-quatre février 'mil neur cent dix, sans profession, domicilie a Paris, 29 rue Dussoubs, fils de Georges Roger PEGNAS, retraité, et de Marie Andréa FAURE, son épou ménagere, domiciliés Villebon-sur-Yv 21, rue de Javoir. Divorcé en premieres noces de Marcelle Julienne ERARD. Epoux en secondes noces de Georgette Marcelle PATIN.- Dressé le vingt-un octobre mil neur cent soixante-trois, Beize heures trente, sur la déclaration de Titus * - MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8: lire l'acte, signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrond issement de Paris, officier 1'stat civil par délégat. inn du Maire./. to Gg Le -V ingt-un octobre mil neur cent soixaNtegtrois, trols heures trente, est décédée 1 place du Parv Alice EMILIE, née a Paris le premier octobre mil huit ceut quatre-vingt-quatorze, sans professi domiciliée a Paris, 59 bis rue Olivier Métra. Veuve de Robert André GOURDY.- Dressé le vingt un octobre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, - cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a signé avec +nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. to Coge Le vingt-un octobre mil neuf cant soixante-trois, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Herbert HUDDLESTON, né a Church - Comté de Lancashire (Grande-Bretagne) le vingt juin mil huit cen quatre, vingt, douze, ingénieur retraité de la marine, domicillé a Liverpool (Grande Bretagne) 21 * Cambridge Road, Waterloo. veur de Thomasa Maria JULIAN. Dressé le vingt-un octobre mil neuf dent * solxante-tro13, dix-3ept heures trente, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERA fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état* civil par délégation du Maire./. it Sa Le vingt-un octobre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heurss, est décédée 1 place du Parvis, , Jeanne Augustine AdélaIde HENRY, née a Gonesse (Seine-d-oise) le vingt décembre mfl huit cent vingt-cing. sans profession fille de Arsene Léonard Edmond HENRY, et de Zénalde Augustine DRIANCOUE époux décédés, Veuve de Eugene ARFEUILLÈRE de LESPINASSE, - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf de soixamte-trois, neuf heures, sur la dé claration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du ma ire 1 Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, douze heures cinquante, a été trouvée décédée en 1 son domicile : 21 rue Rembuteau : Anna SIVADE, née a Montaigut en Combraille (Puy-de-Dome) le onze x d octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Marie SIVADE, décédée. BrésuméeEpouse DE BRETON (prénom inconnu du déclarant) - Dressé le vingt-deux octobre mil t neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers n qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mair p du quatrieme arrondissement de Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Malre./. fibour Le vingt-un octobre mil neuf cent soixanteytrois, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Pier PEGNAS, né a Paris (XIV°) le vingt-quatre février 'mil neur cent dix, sans profession, domicilie a Paris, 29 rue Dussoubs, fils de Georges Roger PEGNAS, retraité, et de Marie Andréa FAURE, son épou ménagere, domiciliés Villebon-sur-Yv 21, rue de Javoir. Divorcé en premieres noces de Marcelle Julienne ERARD. Epoux en secondes noces de Georgette Marcelle PATIN.- Dressé le vingt-un octobre mil neur cent soixante-trois, Beize heures trente, sur la déclaration de Titus * - MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8: lire l'acte, signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrond issement de Paris, officier 1'stat civil par délégat. inn du Maire./. to Gg Le -V ingt-un octobre mil neur cent soixaNtegtrois, trols heures trente, est décédée 1 place du Parv Alice EMILIE, née a Paris le premier octobre mil huit ceut quatre-vingt-quatorze, sans professi domiciliée a Paris, 59 bis rue Olivier Métra. Veuve de Robert André GOURDY.- Dressé le vingt un octobre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, - cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, a signé avec +nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. to Coge Le vingt-un octobre mil neuf cant soixante-trois, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Herbert HUDDLESTON, né a Church - Comté de Lancashire (Grande-Bretagne) le vingt juin mil huit cen quatre, vingt, douze, ingénieur retraité de la marine, domicillé a Liverpool (Grande Bretagne) 21 * Cambridge Road, Waterloo. veur de Thomasa Maria JULIAN. Dressé le vingt-un octobre mil neuf dent * solxante-tro13, dix-3ept heures trente, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERA fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état* civil par délégation du Maire./. it Sa Le vingt-un octobre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heurss, est décédée 1 place du Parvis, , Jeanne Augustine AdélaIde HENRY, née a Gonesse (Seine-d-oise) le vingt décembre mfl huit cent vingt-cing. sans profession fille de Arsene Léonard Edmond HENRY, et de Zénalde Augustine DRIANCOUE époux décédés, Veuve de Eugene ARFEUILLÈRE de LESPINASSE, - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf de soixamte-trois, neuf heures, sur la dé claration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du ma ire 1 Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois, douze heures cinquante, a été trouvée décédée en 1 son domicile : 21 rue Rembuteau : Anna SIVADE, née a Montaigut en Combraille (Puy-de-Dome) le onze x d octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Marie SIVADE, décédée. BrésuméeEpouse DE BRETON (prénom inconnu du déclarant) - Dressé le vingt-deux octobre mil t neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers n qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mair p du quatrieme arrondissement de Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Malre./. fibour 