le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, dix-Sept heures quinze, est décédé 1 place-du Parvis, 1 Déairé Gasbon FORTIN, né a Croissy sur Seine (Seine-&-Dise) le vingt-quatre septembre mil neur cent selze, électricien radio, domicilié a Crétell (Seine) 3, rue Madeleine Pingot, fils de Georges * * * Léopold FORTIN, et de Aline Sophie MICHAUX, époux. décédés. Epoux de Jeanne Marle-Louise Adrienne * * Jacqueline_ ROGER. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent soixante-trols, quinze heures vingt, * * - sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parsis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, & signé avec'nou SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis- - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. it Caj Le trente detobre mil neur cent soixante-trois, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri 13 OLIVIER, né is Mouzala Ville (Algérie) le seize septembre mil neur cent quarante, ouvrier boucher, * domicilie à Deull la Barre ( 3. rve de Verdun, fils de René OLIVIER, décédé, et de * * Lucienne BERNABEU, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Deull (Seine- Sam Olse) Célibataire.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration * de Titus MAROSELLI, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire * * 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, * -officier de 1 'état civil par délégation du Malire./. it Le trente octobre mil neur cent soixante-tro13, dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * 138 Pierre Adrien SERVANS, né : Montsalvy (Cantal) le premier novembre mil neuf cent dix, sans profession domicilié a Paris, sans domicile fixe, fils de Bernard SERVANS, décédé, et de Joséphine * * * blanadet, S& veuve, sans profession, domiciliee a Montsalvy (Cantal) - Célibataire. Dreasé le trente - un octobre mil neur cent soixante-trois quinze heures quarante, sur la déclarStion de Titus MAROSELLI cinquante ans, employé; 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité lire l'acte, & signé avec * * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ** civil par délégation du Me. Ire./. to Cy Le trente-un octobre mll neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, est décédée en son domi - 138 cile : 62 rue du Roi de Sicile : Mina STEINHAUER, née a Czenstochowa (Pologne) le neuf décembre mil neuf cent quatre, Bans profession, fille de Wolf Hersz STEINHAUER, et de Faigla RYCHTER, époux décé- dés, Epouse de Beinisch BERENBAUM, Dressé le premier novembre mil neur cent soixante-trois, neuf heures sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai- te et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arron- diasement de Paris, officier de l'état civil par délégati 1on du maire./. Le premier novembre mil neur cent soixante-trois, cinq heures trente, est décédé en son damicile to. 138 Nochina RABINOVITCH, né à Vilna (Russie) le quinze mai mil hult cent quatre-vhgt-douze, sans profes- 47 sion, fils de Israël RABINOVITCH, et de Haya épouxdécédés, Veur de Mine KAUGAN.- Dressé le pre ger - mier novembre mil neuf dent soixante-trois, quinze heures, sur la déclarat ion de Henri SIBONI, cin - quante ans, employé, 109laue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a li re 1 acte, a signé * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `tat civil par délégation du maire./. fiboni GRF le trente octobre mil neuf cent soixante-trois, dix-Sept heures quinze, est décédé 1 place-du Parvis, 1 Déairé Gasbon FORTIN, né a Croissy sur Seine (Seine-&-Dise) le vingt-quatre septembre mil neur cent selze, électricien radio, domicilié a Crétell (Seine) 3, rue Madeleine Pingot, fils de Georges * * * Léopold FORTIN, et de Aline Sophie MICHAUX, époux. décédés. Epoux de Jeanne Marle-Louise Adrienne * * Jacqueline_ ROGER. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent soixante-trols, quinze heures vingt, * * - sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parsis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, & signé avec'nou SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis- - sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. it Caj Le trente detobre mil neur cent soixante-trois, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri 13 OLIVIER, né is Mouzala Ville (Algérie) le seize septembre mil neur cent quarante, ouvrier boucher, * domicilie à Deull la Barre ( 3. rve de Verdun, fils de René OLIVIER, décédé, et de * * Lucienne BERNABEU, Sa veuve, sans profession, domiciliée a Deull (Seine- Sam Olse) Célibataire.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration * de Titus MAROSELLI, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire * * 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, * -officier de 1 'état civil par délégation du Malire./. it Le trente octobre mil neur cent soixante-tro13, dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, * 138 Pierre Adrien SERVANS, né : Montsalvy (Cantal) le premier novembre mil neuf cent dix, sans profession domicilié a Paris, sans domicile fixe, fils de Bernard SERVANS, décédé, et de Joséphine * * * blanadet, S& veuve, sans profession, domiciliee a Montsalvy (Cantal) - Célibataire. Dreasé le trente - un octobre mil neur cent soixante-trois quinze heures quarante, sur la déclarStion de Titus MAROSELLI cinquante ans, employé; 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité lire l'acte, & signé avec * * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ** civil par délégation du Me. Ire./. to Cy Le trente-un octobre mll neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, est décédée en son domi - 138 cile : 62 rue du Roi de Sicile : Mina STEINHAUER, née a Czenstochowa (Pologne) le neuf décembre mil neuf cent quatre, Bans profession, fille de Wolf Hersz STEINHAUER, et de Faigla RYCHTER, époux décé- dés, Epouse de Beinisch BERENBAUM, Dressé le premier novembre mil neur cent soixante-trois, neuf heures sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fai- te et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arron- diasement de Paris, officier de l'état civil par délégati 1on du maire./. Le premier novembre mil neur cent soixante-trois, cinq heures trente, est décédé en son damicile to. 138 Nochina RABINOVITCH, né à Vilna (Russie) le quinze mai mil hult cent quatre-vhgt-douze, sans profes- 47 sion, fils de Israël RABINOVITCH, et de Haya épouxdécédés, Veur de Mine KAUGAN.- Dressé le pre ger - mier novembre mil neuf dent soixante-trois, quinze heures, sur la déclarat ion de Henri SIBONI, cin - quante ans, employé, 109laue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a li re 1 acte, a signé * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `tat civil par délégation du maire./. fiboni GRF 