Le dix novembre mil neur cent soixarte-trols, zéro heure quarante, est décédé 1 place' du Parvis, * st Jules Charles dahlMann, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le sept novembre mil neuf cent un, secrétaire, domicilié a Paris, 8 rue de la Tacherie, fils de Charles DAHLMANN et de, Barbe VIOLARD, époux sans *** ren,eeignements connus du déclarant, Epoux de Frédérique Caroline FUCHS. Dreasé le dix novembre mil ** neuf cent soixante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./ it Cy Le dix novembre mil neur cent goixarte-trois, 'deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Hélene SVRCEKOVA, née a Budapest (Hongrie) le yingt-neur septembre mil neur cent trelze, ouvriere * * domiciliée a Paris, 26, rue Notro-Dame de Nesereth, fille de Joseph SVRCEKOVA, décédé, et de Marle * * MATSIK, 3a veuve, sans profession, domiciliée a Pavant (Aisne) - Veuve de Marcel CHEVALIER. Dressé *** le dix novembre mil neur cent soixante-trois, dix heures quarante, sur la déclarat! 1on de Titus MAROSEL -LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par 'délégation du maire./. it Le dix novembre mil neup cent soixante-trois, vingt-une heures cinquante, est décédé en son domicile * 16 rue Saint-Antoine : Mohand Sald YANAT, né & La Soummam (Constantine) - Algérie - le mil huit Ant cent quatre, vingt-dix-neuf, cimentier, fils de Bouzid ben Lounis YANAT, et de Zineb ben Boud Jema * ALLOUCHE, époux décédés. Epoux de Marie FAURY. Dressé le onse novembre mil neuf cent soixante-trois * dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, * lecture faite et invité a lire 15acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnalre de la mairie du IV° arrondissemet de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Sibow CO Le onze novembre mil neuf cent soixante trois, six heuresquarante cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Honoré Jean LORENZI, né à Vintimille (Italie) le deux mars mil huit cent quatre vingt trois, * sans profession, domicilié à Paris, 6 rue Bailleul, fils de Frédério LORENZI et de Appoline LORENZI, decides. - Veuf de Marie Ange BEDEL. - Dressé le onze novembre mil neuf cent soixante trois, onze heu- res sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du_Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état,civil par délégation du Maire./.JF H Hi Le onze novembre mil neur cent soixante-trois, deux heures vingt-cing est décédé 1 place du Parvis : Eugene Charles LEROY, né 8 Livry-Gargan (Seine-&-013e) le douze avril mll neuf ceht treize, sans * * profession, domicilié & Livry-Gargan (Seine-de -Oise) 13 allée de Stalingrad, fils de Eugéne Charles Céaar LEROY, et de Louise Eugénie LUBQUE, époux décédés, Epoux de Mariette DRUART.- Dressé le onze * novembre mil neur ceNt soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture gaite et invité & lire 1 acte, a signé` avec noús Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. H Le dix novembre mil neur cent soixarte-trols, zéro heure quarante, est décédé 1 place' du Parvis, * st Jules Charles dahlMann, né a Strasbourg (Bas-Rhin) le sept novembre mil neuf cent un, secrétaire, domicilié a Paris, 8 rue de la Tacherie, fils de Charles DAHLMANN et de, Barbe VIOLARD, époux sans *** ren,eeignements connus du déclarant, Epoux de Frédérique Caroline FUCHS. Dreasé le dix novembre mil ** neuf cent soixante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./ it Cy Le dix novembre mil neur cent goixarte-trois, 'deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * Hélene SVRCEKOVA, née a Budapest (Hongrie) le yingt-neur septembre mil neur cent trelze, ouvriere * * domiciliée a Paris, 26, rue Notro-Dame de Nesereth, fille de Joseph SVRCEKOVA, décédé, et de Marle * * MATSIK, 3a veuve, sans profession, domiciliée a Pavant (Aisne) - Veuve de Marcel CHEVALIER. Dressé *** le dix novembre mil neur cent soixante-trois, dix heures quarante, sur la déclarat! 1on de Titus MAROSEL -LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par 'délégation du maire./. it Le dix novembre mil neup cent soixante-trois, vingt-une heures cinquante, est décédé en son domicile * 16 rue Saint-Antoine : Mohand Sald YANAT, né & La Soummam (Constantine) - Algérie - le mil huit Ant cent quatre, vingt-dix-neuf, cimentier, fils de Bouzid ben Lounis YANAT, et de Zineb ben Boud Jema * ALLOUCHE, époux décédés. Epoux de Marie FAURY. Dressé le onse novembre mil neuf cent soixante-trois * dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, * lecture faite et invité a lire 15acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnalre de la mairie du IV° arrondissemet de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Sibow CO Le onze novembre mil neuf cent soixante trois, six heuresquarante cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Honoré Jean LORENZI, né à Vintimille (Italie) le deux mars mil huit cent quatre vingt trois, * sans profession, domicilié à Paris, 6 rue Bailleul, fils de Frédério LORENZI et de Appoline LORENZI, decides. - Veuf de Marie Ange BEDEL. - Dressé le onze novembre mil neuf cent soixante trois, onze heu- res sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du_Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état,civil par délégation du Maire./.JF H Hi Le onze novembre mil neur cent soixante-trois, deux heures vingt-cing est décédé 1 place du Parvis : Eugene Charles LEROY, né 8 Livry-Gargan (Seine-&-013e) le douze avril mll neuf ceht treize, sans * * profession, domicilié & Livry-Gargan (Seine-de -Oise) 13 allée de Stalingrad, fils de Eugéne Charles Céaar LEROY, et de Louise Eugénie LUBQUE, époux décédés, Epoux de Mariette DRUART.- Dressé le onze * novembre mil neur ceNt soixante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture gaite et invité & lire 1 acte, a signé` avec noús Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. H 