Le huit décembre mil neuf gent soixante-trois, sept heures quinze, est décédée. 1 place du Parvis, 1 Victorine THOMAS, née. & Cuguen Illo-Guvilaine) de sept mak mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue des Lombards, fille de Jean THOMAS, et de Jeanne DROUET, ** époux décédéte.: Olibataire. Dressé le huit décembre mil neur cent soixante-trois, onze heures te, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a : lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° x arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire. it Le huit décembre mil neuf cent sqixante trois, neuf heures cinquante, est déçédé, 1 Place du Parvi Joseph Roger BAYNAT, né à Cahors (Lot) le deux mars mil huit pent quatre vingt dix huit, lynotipis domicilié à Nogent sur Marne (Seine) 7 Avenue des Marronniers, fils de Jean BAYNAT et de Euphrasie CHARTROU, époux décédés, - Epoux de Aline CHEVALIER. - Dressé le huit décembre mil neuf cent soixant trois, douze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 * Place du Parvis, qui, lecture fáite, et invité à lire l'acte, à signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI fonctionnaire de la mairie du IV°: arrondissement de Paris; Officier de< l'état,civil par délégation du Maire./.JR th H. Le neuf décembre mil neuf eent. soixante trois, deux heures, est decide, en s.on domicile, 7 Boule- vard Morland, Marcel Edouard COURTOIS, né à Paris 1 le, cinq. avril mil huit cent quatre vingt trois, agent commercial retraité, fils de Jules Denis Edouard COURTOIS et de Mathilde Eugénie * * MONNET, Epoux de Madeleine Augustine PAQUET. - Dressé. le neuf décembre mil neuf cel soixante trois, dix heures, sur la déclaration de Jean-Jacques ARRESTIER, quarante ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRA- GNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV,° arrondissement le-Paris, Offioier de par * délégation du Maire./.JF - Awater H- le huit décembre mil neuf cent goixante-trois, vingt-et-une heures trente, est décédé 1 place dul Parvis : Marcel DARDE, né a Bellechaume (Yonne) le trente décembre mil hult cent quatre-vingt-d1x Sept, standardiste, domicilié a Paris, 1 rue du Plat d Etain, fils de Urbain 'DARDE, et de Isabelle Augustine Anastasie GRAS, époux sans renseignements connus du déclarant, Epoux de Suzanne Germaine NEVEUX.- Dressé le neuf décembre mil neuf, cent quatorze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 pleee du Parvis, qui lecture faite et x invité a lire L'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionne rre de la mairie du IV ° arrondise -ment de Paris, officier de A état civil par délégation du Maire./. bey Le huit décembre mil neuf cent scixante trois, treise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Paul Alexandre LEBLED, né à Glatigny (Manche) le quatorze juin mil neuf cent, sans profession, * domicilié à Paris, 14 rue Jacques Coeur, fils de Jean Baptiste LEBLED et de Marie Louise GRANDIN, époum décédés. - Epoux de Clotilde Marie NAU. - Dressé le neuf, décembre mil neuf cent soixante trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, q'ui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fono- tionnaire de la mairie du IV° aprondissement de Paris, Officier de l'état,civil par délégation du Maire./.JF It H. Le huit décembre mil neuf gent soixante-trois, sept heures quinze, est décédée. 1 place du Parvis, 1 Victorine THOMAS, née. & Cuguen Illo-Guvilaine) de sept mak mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue des Lombards, fille de Jean THOMAS, et de Jeanne DROUET, ** époux décédéte.: Olibataire. Dressé le huit décembre mil neur cent soixante-trois, onze heures te, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a : lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° x arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire. it Le huit décembre mil neuf cent sqixante trois, neuf heures cinquante, est déçédé, 1 Place du Parvi Joseph Roger BAYNAT, né à Cahors (Lot) le deux mars mil huit pent quatre vingt dix huit, lynotipis domicilié à Nogent sur Marne (Seine) 7 Avenue des Marronniers, fils de Jean BAYNAT et de Euphrasie CHARTROU, époux décédés, - Epoux de Aline CHEVALIER. - Dressé le huit décembre mil neuf cent soixant trois, douze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 * Place du Parvis, qui, lecture fáite, et invité à lire l'acte, à signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI fonctionnaire de la mairie du IV°: arrondissement de Paris; Officier de< l'état,civil par délégation du Maire./.JR th H. Le neuf décembre mil neuf eent. soixante trois, deux heures, est decide, en s.on domicile, 7 Boule- vard Morland, Marcel Edouard COURTOIS, né à Paris 1 le, cinq. avril mil huit cent quatre vingt trois, agent commercial retraité, fils de Jules Denis Edouard COURTOIS et de Mathilde Eugénie * * MONNET, Epoux de Madeleine Augustine PAQUET. - Dressé. le neuf décembre mil neuf cel soixante trois, dix heures, sur la déclaration de Jean-Jacques ARRESTIER, quarante ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRA- GNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV,° arrondissement le-Paris, Offioier de par * délégation du Maire./.JF - Awater H- le huit décembre mil neuf cent goixante-trois, vingt-et-une heures trente, est décédé 1 place dul Parvis : Marcel DARDE, né a Bellechaume (Yonne) le trente décembre mil hult cent quatre-vingt-d1x Sept, standardiste, domicilié a Paris, 1 rue du Plat d Etain, fils de Urbain 'DARDE, et de Isabelle Augustine Anastasie GRAS, époux sans renseignements connus du déclarant, Epoux de Suzanne Germaine NEVEUX.- Dressé le neuf décembre mil neuf, cent quatorze heures, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 pleee du Parvis, qui lecture faite et x invité a lire L'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionne rre de la mairie du IV ° arrondise -ment de Paris, officier de A état civil par délégation du Maire./. bey Le huit décembre mil neuf cent scixante trois, treise heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis Paul Alexandre LEBLED, né à Glatigny (Manche) le quatorze juin mil neuf cent, sans profession, * domicilié à Paris, 14 rue Jacques Coeur, fils de Jean Baptiste LEBLED et de Marie Louise GRANDIN, époum décédés. - Epoux de Clotilde Marie NAU. - Dressé le neuf, décembre mil neuf cent soixante trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, q'ui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fono- tionnaire de la mairie du IV° aprondissement de Paris, Officier de l'état,civil par délégation du Maire./.JF It H. 