Vingt en Le trelze septembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Lionel Mare Auguste TOURIN, ne ER Méru (oise) le six décembre mil neuf cent quinee, tabletier, domici- lié à Lardière par MÉRU (oise), fils de Jules Firmin TOURIN, et de Maria Clémence CREISON, décédés.- Epoux de Louise Léontine BATTON. Dreasé le treize septembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heu- res cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, dinquante-ane, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Maire./. th ape Le treize septembre mil neuf cent soixante-trois, huit hemres vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie-loulse LECLERC, née & ChateaUNEUF-sur-Sarthe (Maine-&-Loire) le trente mai mil hult cent quatre vingt-dix-neuf, retraitée, domeiliée's Paris, 18 rua Dautencourt, fille de Constant LECLERC, et de *** Marie BRETAULT, époux décédés. Célibateire. Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante-trois, * seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, emplqyé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. S Le treize septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédée ,1 place du Parvis, Christian- ne ELION, née à Neuvy=sur-Sépulcre (Indre) le huft février mil neuf cent huit, daissière, domiciliée & é Pards, 273 rue Salnt Danis, fille de Silvain ELION, décédé, et de Madeleine GUILLEBAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée & Paris, 6 rue du Boulant. Epouse de André Ferdizand Gabriel DUMOULIN. Dressé le treise septembre mil neuf cent soixamte-trois, selze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSE LI, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si - - gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** 1 'état civil par délégation du Maire./. to Cy Le quat orze septembre mil neuf cent soixante-trois, neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Vicente PALLAS GINER, né e Manuel (province de Valence (Espagne) le six-juin mil neuf cent un sans profession, domiciliée a Paris, 3_rue Etienne Marcel, fils. de Eleuterio PALLAS, décédé, et de * * Petrocinio GINER, 88 veuve, sans profession, domiciliée a Manuel (Espagne) - Divorcé en premieres noceso de Renée Justine MERY. Epoux en secondes noces de Germaine Léontine Renée HUGON.- Dressé le quatorze * A septembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaratio de Titus MAROSELLI, cinquante- B trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. to Sey Le quatorze Septembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Albert BOUKOBZA, né a Monastir (tunisie) le mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, * domicilié à Paris, 35 boulevard Bonne Nouvelle, fils de Isaac BOUKOBZA, et de Esther SETBON, époux * décédés. Veur de Elise BENADY. Dressé le quinze aeptembre mil neuf cant soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-trois ans, employé,1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to C Vingt en Le trelze septembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Lionel Mare Auguste TOURIN, ne ER Méru (oise) le six décembre mil neuf cent quinee, tabletier, domici- lié à Lardière par MÉRU (oise), fils de Jules Firmin TOURIN, et de Maria Clémence CREISON, décédés.- Epoux de Louise Léontine BATTON. Dreasé le treize septembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heu- res cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, dinquante-ane, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civll par délégation du Maire./. th ape Le treize septembre mil neuf cent soixante-trois, huit hemres vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie-loulse LECLERC, née & ChateaUNEUF-sur-Sarthe (Maine-&-Loire) le trente mai mil hult cent quatre vingt-dix-neuf, retraitée, domeiliée's Paris, 18 rua Dautencourt, fille de Constant LECLERC, et de *** Marie BRETAULT, époux décédés. Célibateire. Dressé le treize septembre mil neuf cent soixante-trois, * seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, emplqyé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. S Le treize septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédée ,1 place du Parvis, Christian- ne ELION, née à Neuvy=sur-Sépulcre (Indre) le huft février mil neuf cent huit, daissière, domiciliée & é Pards, 273 rue Salnt Danis, fille de Silvain ELION, décédé, et de Madeleine GUILLEBAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée & Paris, 6 rue du Boulant. Epouse de André Ferdizand Gabriel DUMOULIN. Dressé le treise septembre mil neuf cent soixamte-trois, selze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSE LI, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si - - gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de *** 1 'état civil par délégation du Maire./. to Cy Le quat orze septembre mil neuf cent soixante-trois, neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Vicente PALLAS GINER, né e Manuel (province de Valence (Espagne) le six-juin mil neuf cent un sans profession, domiciliée a Paris, 3_rue Etienne Marcel, fils. de Eleuterio PALLAS, décédé, et de * * Petrocinio GINER, 88 veuve, sans profession, domiciliée a Manuel (Espagne) - Divorcé en premieres noceso de Renée Justine MERY. Epoux en secondes noces de Germaine Léontine Renée HUGON.- Dressé le quatorze * A septembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaratio de Titus MAROSELLI, cinquante- B trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. to Sey Le quatorze Septembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Albert BOUKOBZA, né a Monastir (tunisie) le mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, * domicilié à Paris, 35 boulevard Bonne Nouvelle, fils de Isaac BOUKOBZA, et de Esther SETBON, époux * décédés. Veur de Elise BENADY. Dressé le quinze aeptembre mil neuf cant soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-trois ans, employé,1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to C 