Huit Le seize aouo mil neur cent soixante-trois, vingt-trols heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Majer AST, né a Zagorze (Pologne) le quinze mars mil neur cent treize, tailleur, domicilié & ** Paris, 31 rue Doudeauville, fils de Moszek AST, et de Estera FRIDRICA, époux décédés. Célibataire. ** Dressé le dix-Sept soût mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, cinquante-trol ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Calte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. his G 67 Le dix-sept aout mil neur cent soixante-trois, trois heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, René Pierre SMÉE, né a Gouvieux (oise) le vingt-quatre aout mil neuf cent vingt-neuf, soudeur & l'are domicilié a Precy sur Olse (oise) rue Charles Andrieux . fils de Maurice SMEE, peintre en batiment et de Georgette Henriette TESTOT, son épouse, sans profession, domiciliés à La Chaussée par Gouvieux (oise) - Epoux de Mireille Suzanne DAMBREVILLE. Dreasé le dix-3ept aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troit ans, employé, 1 place du Par - visqui lecture faite et invité a lire a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la st Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fli Co. 68 Le dix-sept aout mil neur cent soixante-trois, dix heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** Marcel René LAPORTE, né a Levallois-Perret (Seine) le vingt guin mil neur cent cinq, buraliste, do - micilié is Valmandols (Seine-&-Oise) 42 Grande Rue, fils de Pierre Eugene LAPORTE, et de Eugénie Marie CHAUTARD, époux décédés. Epoux de Suzanne Germaine JOUANNEAU.- Dressé le dix-huit aout mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- maire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégat ion du Malre./. fill Per 69 Le dix-Sept aout mil neur cent soixante-trois, quatorze houres trente, est décédé 1 place du Parvis, Pedro BILBAO, né a Gallarta (Espagne) le seize janvier mil neuf cent, chauffeur de chaudiere, domici - lié a Paris, 7 rue de Saintonge, fils de Pedro BILBAO, et de Josépha URIARTE, époux décédéa. Epoux de angele Céliba Alphonsine JEANGIRARD. Dressé le dix-huit aut mil neur cent soixante-trdis, onse heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee ture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Malre./. livey a 020 Le dix-sept aout mil neur cent soixante-trols vingt-deux heures, est décédée 1 pdace du Parvis, * Adele DECAIX, née is Tillars-Bretonneux (Somme) le premier novembre mil neur cent un, sans profession, : o- domiciliée au Plessis-Bouchard (Seine-6-01se) 2 rue Aristide Briand, Epouse de Joseph Louis * * LE MORTELLEC. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent aoixamte-trois, onze heures vingt, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite à lire 1 facte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bility Huit Le seize aouo mil neur cent soixante-trois, vingt-trols heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Par - vis : Majer AST, né a Zagorze (Pologne) le quinze mars mil neur cent treize, tailleur, domicilié & ** Paris, 31 rue Doudeauville, fils de Moszek AST, et de Estera FRIDRICA, époux décédés. Célibataire. ** Dressé le dix-Sept soût mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, cinquante-trol ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Calte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. his G 67 Le dix-sept aout mil neur cent soixante-trois, trois heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, René Pierre SMÉE, né a Gouvieux (oise) le vingt-quatre aout mil neuf cent vingt-neuf, soudeur & l'are domicilié a Precy sur Olse (oise) rue Charles Andrieux . fils de Maurice SMEE, peintre en batiment et de Georgette Henriette TESTOT, son épouse, sans profession, domiciliés à La Chaussée par Gouvieux (oise) - Epoux de Mireille Suzanne DAMBREVILLE. Dreasé le dix-3ept aout mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troit ans, employé, 1 place du Par - visqui lecture faite et invité a lire a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la st Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fli Co. 68 Le dix-sept aout mil neur cent soixante-trois, dix heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, ** Marcel René LAPORTE, né a Levallois-Perret (Seine) le vingt guin mil neur cent cinq, buraliste, do - micilié is Valmandols (Seine-&-Oise) 42 Grande Rue, fils de Pierre Eugene LAPORTE, et de Eugénie Marie CHAUTARD, époux décédés. Epoux de Suzanne Germaine JOUANNEAU.- Dressé le dix-huit aout mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- maire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégat ion du Malre./. fill Per 69 Le dix-Sept aout mil neur cent soixante-trois, quatorze houres trente, est décédé 1 place du Parvis, Pedro BILBAO, né a Gallarta (Espagne) le seize janvier mil neuf cent, chauffeur de chaudiere, domici - lié a Paris, 7 rue de Saintonge, fils de Pedro BILBAO, et de Josépha URIARTE, époux décédéa. Epoux de angele Céliba Alphonsine JEANGIRARD. Dressé le dix-huit aut mil neur cent soixante-trdis, onse heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lee ture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Malre./. livey a 020 Le dix-sept aout mil neur cent soixante-trols vingt-deux heures, est décédée 1 pdace du Parvis, * Adele DECAIX, née is Tillars-Bretonneux (Somme) le premier novembre mil neur cent un, sans profession, : o- domiciliée au Plessis-Bouchard (Seine-6-01se) 2 rue Aristide Briand, Epouse de Joseph Louis * * LE MORTELLEC. Dressé le dix-huit aout mil neuf cent aoixamte-trois, onze heures vingt, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite à lire 1 facte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bility 