Le onse décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures est décédée 1 place du Parvis, Marguerite BERINI, née a Paris (IX°) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt,dix, employée de domicilide & Paris, 21 rue Aumaire, fille de Baptiste BERINI, et de Louise Elolse DUMONTIER, cédés, Veuve de Gaston Jules DUCLOS.- Dressé le douse décembre mil neuf cent soixante-trois heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la quatrième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./ to Le onze dé cembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Maria Francisca SENECAUT, née a Anvers (Belgique) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-de concierge, domiciliée a Paris, 134 rue du Bac, fille de Guillaume SENECAUT, et de VERART (prén inconnu du déclarant) - époux décédés, Veuve en premieres noces de Marius PREMILLIEU. Divorcée en condes noces de Gustave BESSON. - Dressé le douse décembre mil neur cent soixante-trols, quinze sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefdite invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi 98 ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le douze décembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente, est décédée an son domicile 26 rue chanoinesse : Esther Jeanne Emélia CHARTON, née & Grande Riviere (jura) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Constant CHARTON, et de Marie Sophie Elisa PERR époux décédés. Epouse de Marc Eugene Augustin ARDIET. Dressé le douze décembre mil neuf cent soixa -trois, dix-huit heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aub - villiers, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnair la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sibon Le treize décembre mil neur cent soixante-trois, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvid, * Auguste MeLET, né & Paris (XIV) le; one mal, mil neuf cent porteur aux Pompes Funebres, cilié a Villejuif, (Seine) 21 bis rue Jean Baptiate Baudin, fils, de Joséphine Romaine Françolse décédée. Epoux de Denise Emilianne BEVILACQUA.- Dressé. le treize décembre mil. neuf cent soixante-tr quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, of quillecture faite et invité. : line 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mai du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le douze décembre mil neur cent soixante-trois, dix-Sept heures trente, est décédée 1 place du Parv. Marie Thérese CRAMES, née : Valenciennes (Nord) le vingt-huit janvier mil neur cent peur, démonstral ce, domiciliée a Paris, 35 rue quincampoix, fille de Amédé CRAMES, et de Angele Irma Adele PRÉVOST, époux Bans renseignement connu du déclarant. Olibataire. Dressé le trelze décembre mil neuf cent s xante-trois, quatorne heures trente, sur la déclarat lon de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, plada du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctio naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. Le onse décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures est décédée 1 place du Parvis, Marguerite BERINI, née a Paris (IX°) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt,dix, employée de domicilide & Paris, 21 rue Aumaire, fille de Baptiste BERINI, et de Louise Elolse DUMONTIER, cédés, Veuve de Gaston Jules DUCLOS.- Dressé le douse décembre mil neuf cent soixante-trois heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire de la quatrième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./ to Le onze dé cembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Maria Francisca SENECAUT, née a Anvers (Belgique) le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-de concierge, domiciliée a Paris, 134 rue du Bac, fille de Guillaume SENECAUT, et de VERART (prén inconnu du déclarant) - époux décédés, Veuve en premieres noces de Marius PREMILLIEU. Divorcée en condes noces de Gustave BESSON. - Dressé le douse décembre mil neur cent soixante-trols, quinze sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturefdite invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi 98 ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le douze décembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente, est décédée an son domicile 26 rue chanoinesse : Esther Jeanne Emélia CHARTON, née & Grande Riviere (jura) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Constant CHARTON, et de Marie Sophie Elisa PERR époux décédés. Epouse de Marc Eugene Augustin ARDIET. Dressé le douze décembre mil neuf cent soixa -trois, dix-huit heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aub - villiers, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnair la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sibon Le treize décembre mil neur cent soixante-trois, dix heures trente, est décédé 1 place du Parvid, * Auguste MeLET, né & Paris (XIV) le; one mal, mil neuf cent porteur aux Pompes Funebres, cilié a Villejuif, (Seine) 21 bis rue Jean Baptiate Baudin, fils, de Joséphine Romaine Françolse décédée. Epoux de Denise Emilianne BEVILACQUA.- Dressé. le treize décembre mil. neuf cent soixante-tr quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, of quillecture faite et invité. : line 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mai du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le douze décembre mil neur cent soixante-trois, dix-Sept heures trente, est décédée 1 place du Parv. Marie Thérese CRAMES, née : Valenciennes (Nord) le vingt-huit janvier mil neur cent peur, démonstral ce, domiciliée a Paris, 35 rue quincampoix, fille de Amédé CRAMES, et de Angele Irma Adele PRÉVOST, époux Bans renseignement connu du déclarant. Olibataire. Dressé le trelze décembre mil neuf cent s xante-trois, quatorne heures trente, sur la déclarat lon de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, plada du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctio naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. 