Soixante sept ay 56 Le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, huit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis : Juliette Gilberte BARBIER, née a Provins (Seine-de Marne) le dix-neuf novembre mil huit cent quatre - vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue Boutarel, fille de Vietor Georges BARBIER, * et de Caroline Victorine CHARBONNIER, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Guillaume LEU.- : Epouse en Secondes noces de Charles Alfred AUGSBURGER. Dressé le trente décembre mil neuf cent soixan- te-trois, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it 57 Le vingt-huit décembre mil neur cent soixante-trois, onse heures vingt, est accouchée d un enfant * * présentement sans vie 1 place du Parvis : Maria Pilar ARTES BAYERRI, née a Borrepos (Eapagne) le tren- te-at-un janvier mil neur cent trente-huit, sans profession, épouse de José ZARAGOZA CISCAR, néa Picans (Espagne) le trois mars mil neuf cent trente-Sept, presseúr, domicillés à Paris, 21 rue Michel Lecomte. Dressé le trente décembre mil neur cat soixante-trois, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de ** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It 658 Le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures, est décédé en son domicile 18 rue du ** Cloitre Notre-Dame : Basile Julien Emile POTTIER, né a Mortagne au Perche (Orne) le vingt-cin novem - bre mil neuf cent deux, tonnelier, ails de Bazlle Pierre POTTIER, et de Augustine Henriette DURAND, ** époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marthe Louise Paulinè CORMIER. Epoux en secondes noces de Juliette Louise RONDELOT.- Dressé le trente-et-un décembre mil neur cent soixante-trois, neuf heures ** heures trente, sur la déclaration de Alfred ROUX, soixante-quatorze ans, employé, 8 rve du Cloitre * * Notre-Dame, qui lecture Caite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ROYS on 659 Le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-trols, trois heures, est décédée en son domicile 34, rue des Rosiers : Dada ELBAZ, née a Ghardals (Alger) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt - onze, sans profession, fille de Isaac ELBAZ, et de Berthe ELBAZ, époux décédés. Veuve de David SELLAM. Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de Jacob SELLAM, trente-cinq ans, 34 rue des Rosiers, fila de la défunte, qui lecture faite et invité a lire ** l'ecte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnal re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./ co Sellar 1660 Le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, *** Marie SIRIEIX, née a Ivry- sur-Seine (Seine) le onse mai mil huit cent quatre-vingt-trois sans pro - - fession, domi ciliée a Paris, 183 rue Saint-Denis, fille de Philippe SIRIEIX, et de Marie caux, époux décédés. Veuve de Pierre BOUTOT.- Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-trois, qua - torze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to SCHOOL Soixante sept ay 56 Le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, huit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis : Juliette Gilberte BARBIER, née a Provins (Seine-de Marne) le dix-neuf novembre mil huit cent quatre - vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue Boutarel, fille de Vietor Georges BARBIER, * et de Caroline Victorine CHARBONNIER, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Guillaume LEU.- : Epouse en Secondes noces de Charles Alfred AUGSBURGER. Dressé le trente décembre mil neuf cent soixan- te-trois, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it 57 Le vingt-huit décembre mil neur cent soixante-trois, onse heures vingt, est accouchée d un enfant * * présentement sans vie 1 place du Parvis : Maria Pilar ARTES BAYERRI, née a Borrepos (Eapagne) le tren- te-at-un janvier mil neur cent trente-huit, sans profession, épouse de José ZARAGOZA CISCAR, néa Picans (Espagne) le trois mars mil neuf cent trente-Sept, presseúr, domicillés à Paris, 21 rue Michel Lecomte. Dressé le trente décembre mil neur cat soixante-trois, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de ** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It 658 Le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures, est décédé en son domicile 18 rue du ** Cloitre Notre-Dame : Basile Julien Emile POTTIER, né a Mortagne au Perche (Orne) le vingt-cin novem - bre mil neuf cent deux, tonnelier, ails de Bazlle Pierre POTTIER, et de Augustine Henriette DURAND, ** époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marthe Louise Paulinè CORMIER. Epoux en secondes noces de Juliette Louise RONDELOT.- Dressé le trente-et-un décembre mil neur cent soixante-trois, neuf heures ** heures trente, sur la déclaration de Alfred ROUX, soixante-quatorze ans, employé, 8 rve du Cloitre * * Notre-Dame, qui lecture Caite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ROYS on 659 Le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-trols, trois heures, est décédée en son domicile 34, rue des Rosiers : Dada ELBAZ, née a Ghardals (Alger) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt - onze, sans profession, fille de Isaac ELBAZ, et de Berthe ELBAZ, époux décédés. Veuve de David SELLAM. Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures, sur la déclaration de Jacob SELLAM, trente-cinq ans, 34 rue des Rosiers, fila de la défunte, qui lecture faite et invité a lire ** l'ecte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnal re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'état civil par délégation du Maire./ co Sellar 1660 Le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, douze heures, est décédée 1 place du Parvis, *** Marie SIRIEIX, née a Ivry- sur-Seine (Seine) le onse mai mil huit cent quatre-vingt-trois sans pro - - fession, domi ciliée a Paris, 183 rue Saint-Denis, fille de Philippe SIRIEIX, et de Marie caux, époux décédés. Veuve de Pierre BOUTOT.- Dressé le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-trois, qua - torze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to SCHOOL 