La trelze novembre mll neuf cent soixanteytrois, vingt-troi heures, est décédée en son domicile Le 38, 1 rue du Temple : Pauline Maria Joséphine MOUGIN, pée à Amance Haute-Saône ) le vingt-neur mars mil * 1 Jt hult ont quatre,vingt-onze, retraitée, rille de Paul François MOUGIN, et de Alphonsine Appoline * * 1 de PRINCET, époux décédés. Veuve de Louis FEUILLETTE. Dressé le quatorze novembre mil neur cent solxante re trois, onze heures, sur la décleration de Paul 'RAILLA'TR quarante-heuf ans, régleur-comptable, 104 rue ne d Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° er arr and issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. G1 gt Rochid Le treize novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Marcel Théophile PETIT, né a Paris °, le douse avril mil ;neuf cent ; quatre, polisséur sur métaux, ** L domicilié Paris, 28 rue Réaumur, fils de Théophile PETIT, et de Angele Eugénie FOURNIER, époux-dé - He cédéa. Divorcé de Marie Antoinette Madeleine Dressé le quatõese novembré mil neur. cent * * , di soixante-trois, quatorze heures, surila déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, empleyé, '1 pla- M se du Parvis; qui lecture faite et invité à lire l-acte, a signé avec nous Símone GERARD; fonctionnali de la mairie du IV° arrohdissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire:/. a di e egg Le trelze novembre mli neuf cent soixante-trols vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Felipe Ricardo GEA, né & Barcelone (Espagne) le vingt-trols aout mil huit cert L quatre-ving dix-huit, vendeur, domicilié a Paris, 5 rue d'Arcole, fils de Miguel GEA, et de 1 Petra ESPINOSA, époux - décédés. Epoux de Esperanza Rosa Josefa COSTA.- Dressé le quatorze novembre, mil neur cent soixante-tro a quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parv. qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de, l'état civil par délégat ion du malre./ is ago Le quatorze novembre mil neur cent soixante-trois dix heures cinquante-cing, est décédé 1 place du *** Parvis : Albert Léon DUBOIS, né à Paris (XX°) le Seize aout mll huit cent sans 1 profession, domicilié a Paris, 135, boulevard de Sébastopol, fils de Jules DUBOIS, et de Séraphine * * OVAIRE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie Thérese TORCHET. Epoux en secondes nodes de Irene Julienne POULARD.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur 1 la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité 8' lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement 1 de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. it Sag Le trelze novambre mil neur cent solxante-trois, onze heures quarante-cing, est décédé 1 place du Par- vis : Georges Maurice FERAUD, né à Paris (VI°) le dix-sept mars mil huit ent quatre-vingt-six, Sans * profession, domicilie E Paris, 38, boulevard de Sébastopol, fils de Jean Casimir Apollinaire FERAUD, * et de Pauline Anne Blanche BRICK, époux décédés, Veur en premieres noces de Rachel Blanche RANCHÉ,- * Epoux en secondes noces de Marie Jeanne Corinne VIVAT.- Dressé le quatobze novembre mil neur cent sol - xante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, place du Parvis, qui lecture gaite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonction employé, 1** - naire de le mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./ II La trelze novembre mll neuf cent soixanteytrois, vingt-troi heures, est décédée en son domicile Le 38, 1 rue du Temple : Pauline Maria Joséphine MOUGIN, pée à Amance Haute-Saône ) le vingt-neur mars mil * 1 Jt hult ont quatre,vingt-onze, retraitée, rille de Paul François MOUGIN, et de Alphonsine Appoline * * 1 de PRINCET, époux décédés. Veuve de Louis FEUILLETTE. Dressé le quatorze novembre mil neur cent solxante re trois, onze heures, sur la décleration de Paul 'RAILLA'TR quarante-heuf ans, régleur-comptable, 104 rue ne d Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° er arr and issement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. G1 gt Rochid Le treize novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Marcel Théophile PETIT, né a Paris °, le douse avril mil ;neuf cent ; quatre, polisséur sur métaux, ** L domicilié Paris, 28 rue Réaumur, fils de Théophile PETIT, et de Angele Eugénie FOURNIER, époux-dé - He cédéa. Divorcé de Marie Antoinette Madeleine Dressé le quatõese novembré mil neur. cent * * , di soixante-trois, quatorze heures, surila déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, empleyé, '1 pla- M se du Parvis; qui lecture faite et invité à lire l-acte, a signé avec nous Símone GERARD; fonctionnali de la mairie du IV° arrohdissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire:/. a di e egg Le trelze novembre mli neuf cent soixante-trols vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Felipe Ricardo GEA, né & Barcelone (Espagne) le vingt-trols aout mil huit cert L quatre-ving dix-huit, vendeur, domicilié a Paris, 5 rue d'Arcole, fils de Miguel GEA, et de 1 Petra ESPINOSA, époux - décédés. Epoux de Esperanza Rosa Josefa COSTA.- Dressé le quatorze novembre, mil neur cent soixante-tro a quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parv. qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de, l'état civil par délégat ion du malre./ is ago Le quatorze novembre mil neur cent soixante-trois dix heures cinquante-cing, est décédé 1 place du *** Parvis : Albert Léon DUBOIS, né à Paris (XX°) le Seize aout mll huit cent sans 1 profession, domicilié a Paris, 135, boulevard de Sébastopol, fils de Jules DUBOIS, et de Séraphine * * OVAIRE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Marie Thérese TORCHET. Epoux en secondes nodes de Irene Julienne POULARD.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur 1 la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in - vité 8' lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement 1 de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. it Sag Le trelze novambre mil neur cent solxante-trois, onze heures quarante-cing, est décédé 1 place du Par- vis : Georges Maurice FERAUD, né à Paris (VI°) le dix-sept mars mil huit ent quatre-vingt-six, Sans * profession, domicilie E Paris, 38, boulevard de Sébastopol, fils de Jean Casimir Apollinaire FERAUD, * et de Pauline Anne Blanche BRICK, époux décédés, Veur en premieres noces de Rachel Blanche RANCHÉ,- * Epoux en secondes noces de Marie Jeanne Corinne VIVAT.- Dressé le quatobze novembre mil neur cent sol - xante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, place du Parvis, qui lecture gaite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonction employé, 1** - naire de le mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./ II 