Cinquante un c Le trois décembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, *# Pierre Léonce VASSAL, né a Paris VII°, le cent, profession, domiciliée a Paris cinq aout mil neuf sans 8 rue Beauregard, fils de Jean Léon VASSAL, et de Laure Victorine PREVOT, époux décédés. Epoux de Jeanne fernande Elise COUTURIER. Dressé le quatre dé cembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. it Co 7 Le vingt-huit novembre mil neuf dent soixante-trois, dix heures quarante est décédé 1 place du Parvis, Fernand Antoine ANCELET, né a Vincennes (Seine) le onze septembre mil huit cent quatrervingt-quatorze., * mécani cien Dentiste, domicilié à Montreuil (Seine) 34 rue du Sergent Godefroy, fils de Charles Marie ** ANCELET, et de Désirée Léontine NICOLAS, époux décédés. Célibataire. Dressé le .vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, dix=Sept heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone` GERARD,* A fonctionnaire de la mairie du ÌV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. tt St 8 Le ving-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, six heures vingt-neuf, est décédée, 1 Place du * Parvis, Eugénie Léonie VIVIEN, née le on ze avril mil huit cent soixante-treize, a Beaumont te -Roger * * (Eure), Retraitée domiciliéea Paris I°, Place du Marché Saint-Honoré 18, fille de Eugene VIVIEN et de é Léonie décédés.-Divorcée de sans autres renseignements connus du déclarant Dressé le ving-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire * * # l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondig- sement de Paris, offidier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. tt 9 Le vingtghuit novembre mil neuf cent soixante-trois, neur heures quarante-cinq est décédé 1 place du Barvis : Georges Auguste RENARD, né a Paris (XIX°) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix, gardien de nuit, domicillé & Paris, 22, rue Monters, fils de Charles Joseph RENARD, et de Anna Marie * STARK, époux décédés, Epoux de Hehriette Alexandrine Amélie BOURDOT.- Dressé le vingt-huit novembre mil heuf cent soixante-trois, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du x Maire./ it a - Le vingtzneuf novembre mil neur cent soixante-trois, a une heure indéterminée, est décédé en son domi- cile 50 rue de Rivoli : Georges HERNOUX, né a Signy le Petit (Ardennes) ie dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt~oinq, retraité, fils de Emile HERNOUX, et de Marie Orphise Olida LABY, époux décédés, Veur de Marie GAUCHET. Dreasé le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, ** sur la déclaration de Roger MILLET, régleur-comptable, 104 rue d "Aubervillier 3, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaure de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. R.Miller ey Cinquante un c Le trois décembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, *# Pierre Léonce VASSAL, né a Paris VII°, le cent, profession, domiciliée a Paris cinq aout mil neuf sans 8 rue Beauregard, fils de Jean Léon VASSAL, et de Laure Victorine PREVOT, époux décédés. Epoux de Jeanne fernande Elise COUTURIER. Dressé le quatre dé cembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. it Co 7 Le vingt-huit novembre mil neuf dent soixante-trois, dix heures quarante est décédé 1 place du Parvis, Fernand Antoine ANCELET, né a Vincennes (Seine) le onze septembre mil huit cent quatrervingt-quatorze., * mécani cien Dentiste, domicilié à Montreuil (Seine) 34 rue du Sergent Godefroy, fils de Charles Marie ** ANCELET, et de Désirée Léontine NICOLAS, époux décédés. Célibataire. Dressé le .vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, dix=Sept heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 'acte, a signé avec nous Simone` GERARD,* A fonctionnaire de la mairie du ÌV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. tt St 8 Le ving-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, six heures vingt-neuf, est décédée, 1 Place du * Parvis, Eugénie Léonie VIVIEN, née le on ze avril mil huit cent soixante-treize, a Beaumont te -Roger * * (Eure), Retraitée domiciliéea Paris I°, Place du Marché Saint-Honoré 18, fille de Eugene VIVIEN et de é Léonie décédés.-Divorcée de sans autres renseignements connus du déclarant Dressé le ving-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire * * # l'acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondig- sement de Paris, offidier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. tt 9 Le vingtghuit novembre mil neuf cent soixante-trois, neur heures quarante-cinq est décédé 1 place du Barvis : Georges Auguste RENARD, né a Paris (XIX°) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-dix, gardien de nuit, domicillé & Paris, 22, rue Monters, fils de Charles Joseph RENARD, et de Anna Marie * STARK, époux décédés, Epoux de Hehriette Alexandrine Amélie BOURDOT.- Dressé le vingt-huit novembre mil heuf cent soixante-trois, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du x Maire./ it a - Le vingtzneuf novembre mil neur cent soixante-trois, a une heure indéterminée, est décédé en son domi- cile 50 rue de Rivoli : Georges HERNOUX, né a Signy le Petit (Ardennes) ie dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt~oinq, retraité, fils de Emile HERNOUX, et de Marie Orphise Olida LABY, époux décédés, Veur de Marie GAUCHET. Dreasé le vingt-neuf novembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, ** sur la déclaration de Roger MILLET, régleur-comptable, 104 rue d "Aubervillier 3, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaure de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. R.Miller ey 