Tronte-eing ay Le ringt-unoctobre mil neufcent soixante-trois douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du *** Parvis : Marie GRENET, née & Migné (Vienne) le Sept novembre mil huit cent quatre, vingt=d1x=hult, * * ace igt- domiciliée a Roshy=sous-Bois (Seine) 2, rue Paul Bert, fille de Edmond GRENET, et de Clémence * * st Massard, époux décédés. Epouse de, Maurice Olivier ROBIN.- Dressé le vingt-deux octobre mil neur cent * soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1on 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc ** tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Makre./ it a s,* Le vingt-deus octobre mil neuf cent soixante-trois, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Léonie Marie ROBIN, née a Paris (x1°) le deux décembre mll hult cent quatre-vingt-d1x, couturiere, * * ce - domiciliée a Paris, 180, rue Lafayette, fille de Pierre Marie ROBIN, et de Léonie Elvire FÉRON, * * époux décédés. Veyve de Georges Joseph RAYNAL.- Dreasé le vingt-daux octobre mil neuf cent soixante - ine trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ** - qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie ** du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. de - it Cg- Le vingt-deux octobre mll neur cent soixante-trois, Sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis : pla- Colombe Jo séphine PARIS, née a Saint Méloir des ondes (Ille-b-Vidaine) Le cinq mars mli huit cent *** n- quatre, vingt-quatre, Bans profession, domicillée a Paris, 19 rue du Mall, fille de Jean Marie François lite PARIS, et de Amélie Henrlette DANJOU, époux décédéa. Veuve de Ernest Siméon DUHAYER.- - Dressé le vingt - * deux octobre mil neur cent solxante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - iur quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 'acte, a signé avec nous ** * * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par ment dé légation du me ire./. tt Le vingt-trols octobre mil neuf cent solxamte-trois, cinq heures, est décédé en son domicile, 4, rue * ace Mornay : Louis Albert GENTY, né aux Bordes (Loiret) le quatre février mil huit cent solxante-dix-sept, gt- retraité de la Société Nationale des Chemins de fer français, fils de Louis Pierre Ernest GENTY, et de de Camille Alexandrine Célinie DUMAS, époux décédés. Epoux de Akine Henriette TATE.- Dressé le vingt-trols inte ostobre mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclarat 10n de Henri SIBONI, cinquante ans, .rvi employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone rie GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de) Baths, officier de 1 'état civil par déléga- tion du mairs./. Sibow Le vingt-trois octobre mil neur cent soixante-trois, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ar- Edouard Jules SCHAAFF, né a Puteaux (Seine) le quatre décembre mil neuf cent, concierge, domi cilié a nze Paris, 70, rue de Seintonge, fils de Henri Edouard SCHAAFF, * et de Amanda Hortense ERNOULT, son épouse, sans renselgnements connus du déclarant. Epoux de Marcelle Cécile Eugénie AMBLARD.- Dressé le vingt - * tráls octobre mil neur cent soixante-trois selze heures quinze, sur la déclaration de Titus MAROSELLI Inz cinquante an3,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec * * lee nous Simone GERARD; fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondi ssement de paris, officier de 1 'état c1 - V o vil par délégation du Maire./ A Tronte-eing ay Le ringt-unoctobre mil neufcent soixante-trois douze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du *** Parvis : Marie GRENET, née & Migné (Vienne) le Sept novembre mil huit cent quatre, vingt=d1x=hult, * * ace igt- domiciliée a Roshy=sous-Bois (Seine) 2, rue Paul Bert, fille de Edmond GRENET, et de Clémence * * st Massard, époux décédés. Epouse de, Maurice Olivier ROBIN.- Dressé le vingt-deux octobre mil neur cent * soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1on 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc ** tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Makre./ it a s,* Le vingt-deus octobre mil neuf cent soixante-trois, huit heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Léonie Marie ROBIN, née a Paris (x1°) le deux décembre mll hult cent quatre-vingt-d1x, couturiere, * * ce - domiciliée a Paris, 180, rue Lafayette, fille de Pierre Marie ROBIN, et de Léonie Elvire FÉRON, * * époux décédés. Veyve de Georges Joseph RAYNAL.- Dreasé le vingt-daux octobre mil neuf cent soixante - ine trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ** - qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie ** du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. de - it Cg- Le vingt-deux octobre mll neur cent soixante-trois, Sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis : pla- Colombe Jo séphine PARIS, née a Saint Méloir des ondes (Ille-b-Vidaine) Le cinq mars mli huit cent *** n- quatre, vingt-quatre, Bans profession, domicillée a Paris, 19 rue du Mall, fille de Jean Marie François lite PARIS, et de Amélie Henrlette DANJOU, époux décédéa. Veuve de Ernest Siméon DUHAYER.- - Dressé le vingt - * deux octobre mil neur cent solxante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - iur quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 'acte, a signé avec nous ** * * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par ment dé légation du me ire./. tt Le vingt-trols octobre mil neuf cent solxamte-trois, cinq heures, est décédé en son domicile, 4, rue * ace Mornay : Louis Albert GENTY, né aux Bordes (Loiret) le quatre février mil huit cent solxante-dix-sept, gt- retraité de la Société Nationale des Chemins de fer français, fils de Louis Pierre Ernest GENTY, et de de Camille Alexandrine Célinie DUMAS, époux décédés. Epoux de Akine Henriette TATE.- Dressé le vingt-trols inte ostobre mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclarat 10n de Henri SIBONI, cinquante ans, .rvi employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone rie GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de) Baths, officier de 1 'état civil par déléga- tion du mairs./. Sibow Le vingt-trois octobre mil neur cent soixante-trois, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, ar- Edouard Jules SCHAAFF, né a Puteaux (Seine) le quatre décembre mil neuf cent, concierge, domi cilié a nze Paris, 70, rue de Seintonge, fils de Henri Edouard SCHAAFF, * et de Amanda Hortense ERNOULT, son épouse, sans renselgnements connus du déclarant. Epoux de Marcelle Cécile Eugénie AMBLARD.- Dressé le vingt - * tráls octobre mil neur cent soixante-trois selze heures quinze, sur la déclaration de Titus MAROSELLI Inz cinquante an3,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec * * lee nous Simone GERARD; fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondi ssement de paris, officier de 1 'état c1 - V o vil par délégation du Maire./ A 