Le dix-huit sout mil neuf dent soizante-trois, une heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, Le Louis René PORET, né à Château-Thierry (Aisne) le trente juillet mil huit dent quatre-v.ingt-deux, * * Lou Bans profession, domicilié à Paris, 25 rue Etienne Marcel, fils de Jeseph Paul PORET, et de Zenalde * fil Edmondine Virginie GALOTEAUX, époux décédés. Divorcé en premiores noces de Henriette Fernande Emilie , déd ROCHITTE. - Epoux en secondes 20008 de Emme WEBER. - Dressé le dix-huit acut mil neur dont soixante - * HUE trois, onae heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquente-trols ans, employé, 1 GUI place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lize l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction a 4 naire de la mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. l'e in O Le Le dix-huit acut mil neur cent soixante-trois, Sept heures dix, est décédée 1 place du Parv is, Renée * Léo Jearne, MONET, née è Saint Pierre de Frugie (Dordogne) le deux cetobre mil neur dent trente, femme de a ret mage, domiciliée à Paris, 10 rue Meynadier, fillede Pierre MONET, décédé, et de Marguerite THEILLOUT, de se veuve, sans profession, domiciliée a ant Pierre de Frugie (Dordogne) - Epouse de Joseph LABORIE, Dressé le dix-huit acut mil neur aent aou soizante-trols, onse heures quarame, sur la déclaration de Luci cin GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte signé avec nous Simone nou GERARD, fonctionnaire de 18 mirie du IV° arrondissement de Paris, officiar d 1 civil par délégation du Maire./. par by Gg, Le Le dix-hult sout mil neur cent aoixante-trois, dix-huit heures trente, ast décédé 1 place du Parvis, * Bar Pietzo Mario PARNETTI, né i Santa Maria Maggiore (Italie) - Provines de Navara - le dix juillet mil *** net neup cent rente-quatre, rumiste, domicilié à Champigny (Seine) 76 rue de Plessis Trévise, fils de * * mil Giovanni Battista PARNETTI, et de Marianna AMBROSIS, époux dultivateurs, domiciliés à Santa Maris Mag ' aot giore (Italie) . Epoux da Maria Célestina BONA. Dressé le dix-neuf sout mil neur dent soixante-trois, que inv quatorae sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, iplace du Par - de vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a algné-avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du fily Le Le dix-huit sout mil neuf cent soizante-trois, dix-Sept heurea, est décédée 1 place du Parvis, Paulett Ge Andrée Raymonde BROUDIN, née & Belleme (Orne) le vingt-un juiliet mil neur cent ré dix-sept, concierge, * domicilise a Paris, 1 boulevard Henri IV, the de René Gabriel BROUDIN, décedé; et de Germine Geor épi gette Alexiandrine AUBRY, se veuve, employée de mileon, domiciliée a Belleme (Orne.-). he Epouse de Roger Gustave MARTIN.- Dressé le dix-nauf sout mil neuf dent le soizante-trois, quat orse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, dinquante-troi ans, employé, 1 place. du Parvis, qui lecture faite e IV invité à lire l'acte, a signé aved nous Simone GERARD, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de 1° état oivil par délégation du Maire./. per CO Le Le dix-huit aout mil neur dent acizante-trois, quatorse houres vingt-eing, est décédée 1 place du Par . Frt vis : Maria MIEZEJEWSKA, née à Niemce (Pologne) Le huit septembre mil huit dent quatre-vingt-quinze, * te, Bans profession, domiciliée à Paris, 17 rue Maltre Albert, fille de (filiation inconnue du déclars Sté Veuve de Csestaw WISNIEWSKA. Dressé le diz-neuf sout mil neuf entt soixante-trois, quinse heures, sur sol déclaration de Lucien GUILGINFAU, cinquante-trois ans, employé, r place du Parvis, qui lesture faite e 11 invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, Tonet lonnaire de la marie du IV° arrondissemen -ne) de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. by Le dix-huit sout mil neuf dent soizante-trois, une heure vingt, est décédé 1 place du Parvis, Le Louis René PORET, né à Château-Thierry (Aisne) le trente juillet mil huit dent quatre-v.ingt-deux, * * Lou Bans profession, domicilié à Paris, 25 rue Etienne Marcel, fils de Jeseph Paul PORET, et de Zenalde * fil Edmondine Virginie GALOTEAUX, époux décédés. Divorcé en premiores noces de Henriette Fernande Emilie , déd ROCHITTE. - Epoux en secondes 20008 de Emme WEBER. - Dressé le dix-huit acut mil neur dont soixante - * HUE trois, onae heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquente-trols ans, employé, 1 GUI place du Parvis, qui lecture fa ite et invité à lize l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction a 4 naire de la mirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. l'e in O Le Le dix-huit acut mil neur cent soixante-trois, Sept heures dix, est décédée 1 place du Parv is, Renée * Léo Jearne, MONET, née è Saint Pierre de Frugie (Dordogne) le deux cetobre mil neur dent trente, femme de a ret mage, domiciliée à Paris, 10 rue Meynadier, fillede Pierre MONET, décédé, et de Marguerite THEILLOUT, de se veuve, sans profession, domiciliée a ant Pierre de Frugie (Dordogne) - Epouse de Joseph LABORIE, Dressé le dix-huit acut mil neur aent aou soizante-trols, onse heures quarame, sur la déclaration de Luci cin GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte signé avec nous Simone nou GERARD, fonctionnaire de 18 mirie du IV° arrondissement de Paris, officiar d 1 civil par délégation du Maire./. par by Gg, Le Le dix-hult sout mil neur cent aoixante-trois, dix-huit heures trente, ast décédé 1 place du Parvis, * Bar Pietzo Mario PARNETTI, né i Santa Maria Maggiore (Italie) - Provines de Navara - le dix juillet mil *** net neup cent rente-quatre, rumiste, domicilié à Champigny (Seine) 76 rue de Plessis Trévise, fils de * * mil Giovanni Battista PARNETTI, et de Marianna AMBROSIS, époux dultivateurs, domiciliés à Santa Maris Mag ' aot giore (Italie) . Epoux da Maria Célestina BONA. Dressé le dix-neuf sout mil neur dent soixante-trois, que inv quatorae sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, iplace du Par - de vis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a algné-avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état eivil par délégation du fily Le Le dix-huit sout mil neuf cent soizante-trois, dix-Sept heurea, est décédée 1 place du Parvis, Paulett Ge Andrée Raymonde BROUDIN, née & Belleme (Orne) le vingt-un juiliet mil neur cent ré dix-sept, concierge, * domicilise a Paris, 1 boulevard Henri IV, the de René Gabriel BROUDIN, décedé; et de Germine Geor épi gette Alexiandrine AUBRY, se veuve, employée de mileon, domiciliée a Belleme (Orne.-). he Epouse de Roger Gustave MARTIN.- Dressé le dix-nauf sout mil neuf dent le soizante-trois, quat orse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, dinquante-troi ans, employé, 1 place. du Parvis, qui lecture faite e IV invité à lire l'acte, a signé aved nous Simone GERARD, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de 1° état oivil par délégation du Maire./. per CO Le Le dix-huit aout mil neur dent acizante-trois, quatorse houres vingt-eing, est décédée 1 place du Par . Frt vis : Maria MIEZEJEWSKA, née à Niemce (Pologne) Le huit septembre mil huit dent quatre-vingt-quinze, * te, Bans profession, domiciliée à Paris, 17 rue Maltre Albert, fille de (filiation inconnue du déclars Sté Veuve de Csestaw WISNIEWSKA. Dressé le diz-neuf sout mil neuf entt soixante-trois, quinse heures, sur sol déclaration de Lucien GUILGINFAU, cinquante-trois ans, employé, r place du Parvis, qui lesture faite e 11 invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, Tonet lonnaire de la marie du IV° arrondissemen -ne) de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. by 