Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixame-trols, trelze heures, est décédé 1 place du Parvis : * * 13 Félix Joseph AUZOLLE, né as Condat (Cantal) le dix-huit décembre mil huit cent quatre, vingt-hult, *## électricien, domicilié a Viry-Châtillon (Seine-Co-D1se 1 rue Charles Pickettl, fils de Pierre AUZOLLE, et de Marle Alixe SOLIGNAC, époux décédés. Divorcé de Alice MARLIOT. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. H of Le vingt-trois cctobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante-cinq, est décédée 1 place 13 du Papvis, Madeleine Marguerlbe Ernestine VAGNÉ, née a Paris (XVIII°) le onze mai mil hult cent quatre- vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 1 passage Saint Michel, fille de Jules Alexandre * VAGNE, et de Pauline Marguerite Augustine BIDAULT, époux décédés. Epouse de Marcel Claude Florent * * * TROTIN.- Dreasé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur is déclara - tion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnair 'de la mairie du IV° arrondissement de paris, of- ficier de 1 'état civilpar délégation du Ma ire./. jed Coj Le vingtztrois octobre mil neur cent soixante-trois, onze heures vingt-cinq, est décédée 1 place du *** 134 Parvis : Madeleine Adrienne DEROUET, née a Issoudun (Indre) le trois mars mil huit cent quatre-vingt - quinze, sans profession, lomiciliée à Paris, 8 rue de Tracy, fille de Emile DEROUET, et de Adrienne * * GUERRE, époux décédés. Epouse de Etienne MERTENS, Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante- trois, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairée du IV°, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./ At egg Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-troi quatorze heures trente, est décédé 1 place du Par - 13 vis : Pierre Albert LONGUEVILLE, né a Nieuil (Charente) le neuf juillet mil neur cent quatre, représen- tant, domicilié a Paris, 10 rue Ferdinand Fabre, fils de Pierre LONGUEVILLE, et de Jeanne MARTIN, époux Sans renseignements connus du déclarant Epoux de Simone Léontine Paulette COLLIN.- Dressé le vingt - * quatre octobre mil neur cent quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * * * cinquante ans, employé, 1Place. du Parvis, qui lecture faite et Invité 8 lire 1 acte, a signé avec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemettide Paris, officier de 1 'état civil par *** délégation du maire./. it le vingt-quatre octobre mil neur cent soixante-trois, deux heures quinze, est décédé 1 place du PARVIS 13 Adolphe RENAUD, né a Alençon (Orne) le deux aout mil neur cent cinq, porteur aux halles, domicilié a * Paris, 11 rue Française, fils de Constant Albert RENAUD, et de Angele Joséphine Marie MASSON, époux dé- cédés. Veur de Marle Louise LE PETIT, Dressé le vingt-quatre octobre mll neuf cent soixanteptrois, * * quinze heuras trente; sur la décaaration de Titua MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'aite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du maire./. to Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixame-trols, trelze heures, est décédé 1 place du Parvis : * * 13 Félix Joseph AUZOLLE, né as Condat (Cantal) le dix-huit décembre mil huit cent quatre, vingt-hult, *## électricien, domicilié a Viry-Châtillon (Seine-Co-D1se 1 rue Charles Pickettl, fils de Pierre AUZOLLE, et de Marle Alixe SOLIGNAC, époux décédés. Divorcé de Alice MARLIOT. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. H of Le vingt-trois cctobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante-cinq, est décédée 1 place 13 du Papvis, Madeleine Marguerlbe Ernestine VAGNÉ, née a Paris (XVIII°) le onze mai mil hult cent quatre- vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée a Paris, 1 passage Saint Michel, fille de Jules Alexandre * VAGNE, et de Pauline Marguerite Augustine BIDAULT, époux décédés. Epouse de Marcel Claude Florent * * * TROTIN.- Dreasé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur is déclara - tion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnair 'de la mairie du IV° arrondissement de paris, of- ficier de 1 'état civilpar délégation du Ma ire./. jed Coj Le vingtztrois octobre mil neur cent soixante-trois, onze heures vingt-cinq, est décédée 1 place du *** 134 Parvis : Madeleine Adrienne DEROUET, née a Issoudun (Indre) le trois mars mil huit cent quatre-vingt - quinze, sans profession, lomiciliée à Paris, 8 rue de Tracy, fille de Emile DEROUET, et de Adrienne * * GUERRE, époux décédés. Epouse de Etienne MERTENS, Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante- trois, quatorze heures trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairée du IV°, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./ At egg Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-troi quatorze heures trente, est décédé 1 place du Par - 13 vis : Pierre Albert LONGUEVILLE, né a Nieuil (Charente) le neuf juillet mil neur cent quatre, représen- tant, domicilié a Paris, 10 rue Ferdinand Fabre, fils de Pierre LONGUEVILLE, et de Jeanne MARTIN, époux Sans renseignements connus du déclarant Epoux de Simone Léontine Paulette COLLIN.- Dressé le vingt - * quatre octobre mil neur cent quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * * * cinquante ans, employé, 1Place. du Parvis, qui lecture faite et Invité 8 lire 1 acte, a signé avec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemettide Paris, officier de 1 'état civil par *** délégation du maire./. it le vingt-quatre octobre mil neur cent soixante-trois, deux heures quinze, est décédé 1 place du PARVIS 13 Adolphe RENAUD, né a Alençon (Orne) le deux aout mil neur cent cinq, porteur aux halles, domicilié a * Paris, 11 rue Française, fils de Constant Albert RENAUD, et de Angele Joséphine Marie MASSON, époux dé- cédés. Veur de Marle Louise LE PETIT, Dressé le vingt-quatre octobre mll neuf cent soixanteptrois, * * quinze heuras trente; sur la décaaration de Titua MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture l'aite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du maire./. to 