Dix-huit ey 1166 Le onze Septembre mil neuf cent soixante-troß, trois heures quarante- cing, est décédée 1 place du Parvis : Suzanne Lucienne PROVOST, née à Paris XX°, ie deux avril mil neuf cent vingt-sept, aide - soignante, domiciliée à Pantin Seine) 46 avenue de 18 Division Leclero, fille de Camille Alfred * PROVOST, (sans renseignement connu du déclerant) et de Lucie Marie imprimeur, do- miciliée a Paris, 111 boulevard Serurier, Epouse de Raymond LE GALL.- Dressé le onze septembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous Simone * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé - légation du Maire./. H 1167 Le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Jean Frangois MELLIÈS, né a Tébessa (Constantine) - Algérie - le six octobre mil huit cent quatre-vingt - sept, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer français, domicilié a Choisy le Roi (Seine) 8 avenue Gambetta, flls de Pierre Raymond MELLIES, et de Félicie MARCEL, époux décédés, Epoux de * * Jenny Alexandrine Sophie Marthe BERNIER. Dressé le onze septembre mil neur cent soixante-trois, qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place au' Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie CTH du IV° arbondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt CO 1168 Le douse septemore mil neue cent solxante-trois, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au dix Septembre courant, de Andrée Delphine SARTORIO, née & Paris (3°) le vingt-trois septembre mil sk huit cent quatre-vingt-selze, retraitée, domiciliée à Paris, 6 rue des Rosiers, lieu du dece's, fille de Benvenuto SARTORIO, et de Marle-Rose POZZETTI, époux décédés, Oélibataire. Dressé le douze septem- bre mil neuf cent soixante-trois, treize heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture talte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par déléga- ticn du Maire./. fibour of 1169 Le douse septembre mil neup cent soixame-tro18, cinq heures quarante-cing, est décédée 1 place du ** Parvis : Léonie Angèle DEROUEN, née a Canteleu (Seine-Maritime) le vingt-six juin mil neur cent, * * * sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue des Petits Carreaux, fille de Ulysse Albert DEROUEN, * et de Angelle Victoire FROMENTIN, époux décédés, Veuve de Pierre Eugene Louis SALVAZET.- Dressé le Ant douze févnion mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi seement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. lity 1170 Le douze septembre mil neuf cent soixame-trois, une heure, est décédée 1 place au Parvis, Micaëla Elvira Josepha VILANOVA, née a Congues (Espagne) le vingt-neuf juillet mil hui t cent quatre-vingt - six, aans profession, domiciliée a Paris, 24 zue Chapon, fille de Juan VILANÓVA, et de Elvita *** DEULOFEU y RIBAS, époux décédés. Veuve de Jean Etienne Joseph GARRIGA. Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorãe heures dix, sur la dé claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement, de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./ it S Dix-huit ey 1166 Le onze Septembre mil neuf cent soixante-troß, trois heures quarante- cing, est décédée 1 place du Parvis : Suzanne Lucienne PROVOST, née à Paris XX°, ie deux avril mil neuf cent vingt-sept, aide - soignante, domiciliée à Pantin Seine) 46 avenue de 18 Division Leclero, fille de Camille Alfred * PROVOST, (sans renseignement connu du déclerant) et de Lucie Marie imprimeur, do- miciliée a Paris, 111 boulevard Serurier, Epouse de Raymond LE GALL.- Dressé le onze septembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire facte, a signé avec nous Simone * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé - légation du Maire./. H 1167 Le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Jean Frangois MELLIÈS, né a Tébessa (Constantine) - Algérie - le six octobre mil huit cent quatre-vingt - sept, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer français, domicilié a Choisy le Roi (Seine) 8 avenue Gambetta, flls de Pierre Raymond MELLIES, et de Félicie MARCEL, époux décédés, Epoux de * * Jenny Alexandrine Sophie Marthe BERNIER. Dressé le onze septembre mil neur cent soixante-trois, qua - torze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place au' Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie CTH du IV° arbondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt CO 1168 Le douse septemore mil neue cent solxante-trois, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au dix Septembre courant, de Andrée Delphine SARTORIO, née & Paris (3°) le vingt-trois septembre mil sk huit cent quatre-vingt-selze, retraitée, domiciliée à Paris, 6 rue des Rosiers, lieu du dece's, fille de Benvenuto SARTORIO, et de Marle-Rose POZZETTI, époux décédés, Oélibataire. Dressé le douze septem- bre mil neuf cent soixante-trois, treize heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture talte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par déléga- ticn du Maire./. fibour of 1169 Le douse septembre mil neup cent soixame-tro18, cinq heures quarante-cing, est décédée 1 place du ** Parvis : Léonie Angèle DEROUEN, née a Canteleu (Seine-Maritime) le vingt-six juin mil neur cent, * * * sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue des Petits Carreaux, fille de Ulysse Albert DEROUEN, * et de Angelle Victoire FROMENTIN, époux décédés, Veuve de Pierre Eugene Louis SALVAZET.- Dressé le Ant douze févnion mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi seement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. lity 1170 Le douze septembre mil neuf cent soixame-trois, une heure, est décédée 1 place au Parvis, Micaëla Elvira Josepha VILANOVA, née a Congues (Espagne) le vingt-neuf juillet mil hui t cent quatre-vingt - six, aans profession, domiciliée a Paris, 24 zue Chapon, fille de Juan VILANÓVA, et de Elvita *** DEULOFEU y RIBAS, époux décédés. Veuve de Jean Etienne Joseph GARRIGA. Dressé le douze septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorãe heures dix, sur la dé claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement, de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./ it S 