Le premi er dé cembre mil neuf cent soixante-trois vingt-heure quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis : Marie jeanne SARRAILLA, née a Bordeaux (Gironde) le quinze aut mil neur cent neuf, * * sans profession, domiciliée a Paris sans domicile fixe, fille de Georges SARRAILLA, et de Thé - rese SARRAILHA, époux Bans renseignements connus du déclarant. Epouse de Georges Robert BESSE. - Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité. a lire ** 1 acte, & signé avec Simnee GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. hif. CT Le deux décembre mil neuf cent soixante-trois, huit heures trente, est décédée 1" place du Parvis, * * Marle Louise Ernestine MOUSSAIS, née a Chateau-Gontier (Mayenne) le neur juin mil huit cent quatre - vingt-sept, couturiere, domiciliée & Paris, 47 rue d'Aboukir, fille de Louis Octave Pierre MOUSSAIS, et de Jeanne Marie Frangoise FARIBAULT, époux décédés, Epouse de Emile Victor LAVIGOGNE.- Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSEL- LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'A * état civil par délégation du Maire./. Le deux decembre mil neuf cent soixante-trois, trois heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du * the Parvis : Angele Berthe DOMERC, née a Montrouge (Seine) le vingt-six aut mil huit cent quatre-vingt - *** sept, sans profession, domiciliée a Paris, 55 rue de Cléry, fille de Auguste DOMERC, et de * * * Marthe Martine CATTELOY, époux décédés. Veuve de Emile Charles LEROY.- Dressé le deux décembre mil * ( neuf cent soixante-trois, selze heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la. mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. bifi Le vingt-hult novembre milneuf cent soixatte-trois, a une heure indéterminée, a été repêché en Seine - qual de 1 'Arsenal : Maria Josefa Léocadie HERNANDEZ, née & Pavilione-sous-Bois (Seine) le neur dé - cambre-mil neuf dent huit, sans de Pedro HERNANDEZ, et (de Maria ALBIN, époux^décédés Epouse de Lucien-Georges: Robert BERGER-VACHON, Dressé 18 trois décembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la léclaration de Roger MILLET, quarante-trois ans, 104 rue d'Auber viliers, la qui lecture fallte et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaÎre de mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. R.nnear Le trois décembre mil neuf cent soixante-trols, séro heure trente, est décédé. 1 place du Parvis ** Robert Georges CROSNIER, né à Paris (x°) le onze aout mil, neur cent 'dix, ouvrier fumiste, domicilié a Paris, 5 rue Turbigo, fils de Eugene Paul Armand CROSNIER, et de Mar le' GORSE, époux décédés. Divorcé de Emma Renée Lucienne KOHN. - Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite invité a lire 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire `de la ma'irle du IV° arrondissement et de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it S Le premi er dé cembre mil neuf cent soixante-trois vingt-heure quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis : Marie jeanne SARRAILLA, née a Bordeaux (Gironde) le quinze aut mil neur cent neuf, * * sans profession, domiciliée a Paris sans domicile fixe, fille de Georges SARRAILLA, et de Thé - rese SARRAILHA, époux Bans renseignements connus du déclarant. Epouse de Georges Robert BESSE. - Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité. a lire ** 1 acte, & signé avec Simnee GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. hif. CT Le deux décembre mil neuf cent soixante-trois, huit heures trente, est décédée 1" place du Parvis, * * Marle Louise Ernestine MOUSSAIS, née a Chateau-Gontier (Mayenne) le neur juin mil huit cent quatre - vingt-sept, couturiere, domiciliée & Paris, 47 rue d'Aboukir, fille de Louis Octave Pierre MOUSSAIS, et de Jeanne Marie Frangoise FARIBAULT, époux décédés, Epouse de Emile Victor LAVIGOGNE.- Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSEL- LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'A * état civil par délégation du Maire./. Le deux decembre mil neuf cent soixante-trois, trois heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du * the Parvis : Angele Berthe DOMERC, née a Montrouge (Seine) le vingt-six aut mil huit cent quatre-vingt - *** sept, sans profession, domiciliée a Paris, 55 rue de Cléry, fille de Auguste DOMERC, et de * * * Marthe Martine CATTELOY, époux décédés. Veuve de Emile Charles LEROY.- Dressé le deux décembre mil * ( neuf cent soixante-trois, selze heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la. mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. bifi Le vingt-hult novembre milneuf cent soixatte-trois, a une heure indéterminée, a été repêché en Seine - qual de 1 'Arsenal : Maria Josefa Léocadie HERNANDEZ, née & Pavilione-sous-Bois (Seine) le neur dé - cambre-mil neuf dent huit, sans de Pedro HERNANDEZ, et (de Maria ALBIN, époux^décédés Epouse de Lucien-Georges: Robert BERGER-VACHON, Dressé 18 trois décembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la léclaration de Roger MILLET, quarante-trois ans, 104 rue d'Auber viliers, la qui lecture fallte et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaÎre de mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. R.nnear Le trois décembre mil neuf cent soixante-trols, séro heure trente, est décédé. 1 place du Parvis ** Robert Georges CROSNIER, né à Paris (x°) le onze aout mil, neur cent 'dix, ouvrier fumiste, domicilié a Paris, 5 rue Turbigo, fils de Eugene Paul Armand CROSNIER, et de Mar le' GORSE, époux décédés. Divorcé de Emma Renée Lucienne KOHN. - Dressé le trois décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite invité a lire 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire `de la ma'irle du IV° arrondissement et de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. it S 