Cinquante-nent = 576 Le selze décembre mil neuf cent soixante-trols, dix-huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Jacques Frangois René LERAY, né à Villenne3- sur Seine (Seine-d-Oise) le premier aout mll neuf cent * onze, directeur de garage, domicilié a Paris, 8o rue du Ranelagh, fils de Louis Victor_ LERAY, décédé, et de Marie Germaine RATEAU, 8& veuve, sans profession, domiciliée i Paris, 11 aquare Delambre.- * * Epoux de Yvonne Jeanne CHAUVET. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heu - res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, .1 place du Parvis, qui lecture *** faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV ° ar - tl rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du'Maire./. PCC 577; Le seize décembre mil neufcent soixante-trois, deux heures quarante-cinq, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Dólores Marie PONS, née a Paris (XIII°) le vingt-deux mars mil neur cent quarante-sept, épouse de Claude Jacques BETTON, né a Paris (XIV°) le neur juin, mil neur cent quarante-quatre, demiciliés a Choisy le Roi (Seine) 55rue de Lorraine. Dressé le dix-sept décem- bre mil neuf cent soixamte-trois, seizeheures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis,aYant assisté i 1 accouchement, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nou's Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt Ci 1578 Le dix-sept décembre mil neur dent soixante-trols, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Frangois Auguste DUROZARD, né in Crestet (Ardeche) le vingt-un janvier mil huit cent quatre,vingt-seuf, tailleur, domicilié : Pariè, í12 rue Richelieu, fils de Etienne DUROZARD, et de Marie Rosalie RENAUD, époux décédés, Epoux de Virginie THÉRÈSE. Dreasé le dix-huit décebbre mil neur cent soixante-trois, * quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GFRARD- fondt lonnaire de la mairie du IV° arrondissemant de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire. / H 1579 Le dix-huit décembrè mil neur cent soixante-trois, trois heures quinze, est décédée 1 place du-Parvis, Lydie ARIOLI, née à Paris, (XVIII°) Le dix-huit avril mil neuf cent quatorse, cuisiniere, domiciliée & approu Paris, 51 rue Aumaire, fille de Alice Désirée ARIOLI. sans autres renseignements connus du déclarant. Divorcée de Marcel Hippolite Léon MOUETTE. Dressé Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, st quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du arvia qui lecture faite et invité a lire A 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnair de la mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ t Co 1580 Le dix-huit décembre mil neur cent soixante-trois, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René Louis Félix GUILBERT, né a Boulogne- su -Mer (Pas-de-Cala18) le deux mars mil neuf cent huit, * * employé, domicilié à Paris, 16 rue Saint Roch, fils de Jules Jean Baptiste GUILBERT, et de Marie Adele Elisabeth Pauline GOSSET, époux décédés. Epoux de Mathilde Charlotte FRAMERY.- Dressé le dix-huit dé - cembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinguante * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement o de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. ll CT 580 Cinquante-nent = 576 Le selze décembre mil neuf cent soixante-trols, dix-huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Jacques Frangois René LERAY, né à Villenne3- sur Seine (Seine-d-Oise) le premier aout mll neuf cent * onze, directeur de garage, domicilié a Paris, 8o rue du Ranelagh, fils de Louis Victor_ LERAY, décédé, et de Marie Germaine RATEAU, 8& veuve, sans profession, domiciliée i Paris, 11 aquare Delambre.- * * Epoux de Yvonne Jeanne CHAUVET. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heu - res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, .1 place du Parvis, qui lecture *** faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV ° ar - tl rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du'Maire./. PCC 577; Le seize décembre mil neufcent soixante-trois, deux heures quarante-cinq, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Dólores Marie PONS, née a Paris (XIII°) le vingt-deux mars mil neur cent quarante-sept, épouse de Claude Jacques BETTON, né a Paris (XIV°) le neur juin, mil neur cent quarante-quatre, demiciliés a Choisy le Roi (Seine) 55rue de Lorraine. Dressé le dix-sept décem- bre mil neuf cent soixamte-trois, seizeheures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis,aYant assisté i 1 accouchement, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec nou's Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt Ci 1578 Le dix-sept décembre mil neur dent soixante-trols, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, * * Frangois Auguste DUROZARD, né in Crestet (Ardeche) le vingt-un janvier mil huit cent quatre,vingt-seuf, tailleur, domicilié : Pariè, í12 rue Richelieu, fils de Etienne DUROZARD, et de Marie Rosalie RENAUD, époux décédés, Epoux de Virginie THÉRÈSE. Dreasé le dix-huit décebbre mil neur cent soixante-trois, * quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GFRARD- fondt lonnaire de la mairie du IV° arrondissemant de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du Maire. / H 1579 Le dix-huit décembrè mil neur cent soixante-trois, trois heures quinze, est décédée 1 place du-Parvis, Lydie ARIOLI, née à Paris, (XVIII°) Le dix-huit avril mil neuf cent quatorse, cuisiniere, domiciliée & approu Paris, 51 rue Aumaire, fille de Alice Désirée ARIOLI. sans autres renseignements connus du déclarant. Divorcée de Marcel Hippolite Léon MOUETTE. Dressé Le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, st quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du arvia qui lecture faite et invité a lire A 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnair de la mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ t Co 1580 Le dix-huit décembre mil neur cent soixante-trois, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, René Louis Félix GUILBERT, né a Boulogne- su -Mer (Pas-de-Cala18) le deux mars mil neuf cent huit, * * employé, domicilié à Paris, 16 rue Saint Roch, fils de Jules Jean Baptiste GUILBERT, et de Marie Adele Elisabeth Pauline GOSSET, époux décédés. Epoux de Mathilde Charlotte FRAMERY.- Dressé le dix-huit dé - cembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinguante * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement o de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. ll CT 580 