Le quinze octobre mil neuf cent soixante-trols, neur heures trente, est décédée en son rue-Pambutean domicile : Zarah 21, RUSSICK, née a Londres (angleterre) le vingt-neuf janvier mil -artisan, neuf fille cent de Marks onze, RUSSICK, et de Annie NUSMAN, son du épouse, (sans autre déclarant) renseignement - Véuve de Moszek KÓSTENBAUM, Dressé le quinze octobre mil neur cent selze heures, sur la déclaration solxante-trois, de Henni SIBONI, cinquante ans, employé, 194 rye d Aubervllliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la rue du IV° arrondissement de Paris, prficier de 1 'état civil par délégation du Maire. fibour Le quatorze octobre mil neuf dent solxante-trols, dumza heures cinquante-cinq, est décédée 1 place Parvis : Joséphine PIÉTROWSKI, née & Ruda (Pologne) le selze mars mil neuf cent domiciliée à six, Bans Paris, profession 22 rue de Poitou, fille'da Roch PIÉTROWSKI, et de Marianne Epouse:de Michel SADOWSKA, époux décé HELAY.- Dreasé le quinze octobre mil neuf ceut soixante-trois, sur'is déclaration quat orze heures de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du et Invite à Parvis, qui lire lecture 1 acte, faite a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tl Le quinze octobre mll neur cent soixante-trols, deux heures, est décédé 1 KOCHOWSKI, place du né a Parvis, Trean (Pologne) le vingt-quatre aviil mil neuf cent vingt-neuf, magon, domicilié a miciliés Paris, 1ò rue de 'Avé Maria, fils de Jogeph KOCHOWSKI, et de Sophie ZUZEL, époux Sans profession, Brunoy (Seine- di & Oise) 92 rue de Mandres. - Délibataire.- - Dressé cent le soixante-trois quinze octobre mil quinze heures, sur la déclarat 1on de Titus place du MAROSELLI, Parvis, cinquante qui lecture ans, employ., 1 invité a lire 1 aate, & signé avec nous naire de le SImone it mairie du IV° GERARD, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le quinze octobre mil neur cent soixante-trois, douze heures quinze, est décédé en son domicile uux Fleurs : Edmond FLEG, né e Geneve (Suisse) le vingt-six novembre. mil huit cent 1 qua. BERNHEIM, homme de lettres, fils de Molse thes, et de Clara NORDMANN, époux décédés, Epoux de soixante-quatorze, Madelgine * - Dressé le Seize octobre mil neu l' cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Hebri 1 SIBONI, cinquante ans, employé, 104, rue d'Aubervilliera, qui lecture faite et Invité a lire * acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * ** 1 officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow Sug Le Blaise seize octobre mll neur cent soixante-trois, huit heures' trente-cinq, est décédé, 1 du Parvis, JEAN-VINCENT, née Saint-Pierre (Martinique) Le trois février mll huit place Pauline officiere, domiciliée & Paris, 9 rue d Arras, 1 the de Tertullien JEAN-VINCENT, cent et de heures, PRUDENCE, sur la décédés. Célibataire. Dressé le seize octobre mil neur cent Emilie Marie * * galte et déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place soixante-trois du quinze * =ddasement invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Parvis, mairle qui du IV ° lecture arron H de Paris, officier de 1 état civil par délégation du maire./. Le quinze octobre mil neuf cent soixante-trols, neur heures trente, est décédée en son rue-Pambutean domicile : Zarah 21, RUSSICK, née a Londres (angleterre) le vingt-neuf janvier mil -artisan, neuf fille cent de Marks onze, RUSSICK, et de Annie NUSMAN, son du épouse, (sans autre déclarant) renseignement - Véuve de Moszek KÓSTENBAUM, Dressé le quinze octobre mil neur cent selze heures, sur la déclaration solxante-trois, de Henni SIBONI, cinquante ans, employé, 194 rye d Aubervllliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la rue du IV° arrondissement de Paris, prficier de 1 'état civil par délégation du Maire. fibour Le quatorze octobre mil neuf dent solxante-trols, dumza heures cinquante-cinq, est décédée 1 place Parvis : Joséphine PIÉTROWSKI, née & Ruda (Pologne) le selze mars mil neuf cent domiciliée à six, Bans Paris, profession 22 rue de Poitou, fille'da Roch PIÉTROWSKI, et de Marianne Epouse:de Michel SADOWSKA, époux décé HELAY.- Dreasé le quinze octobre mil neuf ceut soixante-trois, sur'is déclaration quat orze heures de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du et Invite à Parvis, qui lire lecture 1 acte, faite a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tl Le quinze octobre mll neur cent soixante-trols, deux heures, est décédé 1 KOCHOWSKI, place du né a Parvis, Trean (Pologne) le vingt-quatre aviil mil neuf cent vingt-neuf, magon, domicilié a miciliés Paris, 1ò rue de 'Avé Maria, fils de Jogeph KOCHOWSKI, et de Sophie ZUZEL, époux Sans profession, Brunoy (Seine- di & Oise) 92 rue de Mandres. - Délibataire.- - Dressé cent le soixante-trois quinze octobre mil quinze heures, sur la déclarat 1on de Titus place du MAROSELLI, Parvis, cinquante qui lecture ans, employ., 1 invité a lire 1 aate, & signé avec nous naire de le SImone it mairie du IV° GERARD, arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le quinze octobre mil neur cent soixante-trois, douze heures quinze, est décédé en son domicile uux Fleurs : Edmond FLEG, né e Geneve (Suisse) le vingt-six novembre. mil huit cent 1 qua. BERNHEIM, homme de lettres, fils de Molse thes, et de Clara NORDMANN, époux décédés, Epoux de soixante-quatorze, Madelgine * - Dressé le Seize octobre mil neu l' cent soixante-trois, neur heures, sur la déclaration de Hebri 1 SIBONI, cinquante ans, employé, 104, rue d'Aubervilliera, qui lecture faite et Invité a lire * acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * ** 1 officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow Sug Le Blaise seize octobre mll neur cent soixante-trois, huit heures' trente-cinq, est décédé, 1 du Parvis, JEAN-VINCENT, née Saint-Pierre (Martinique) Le trois février mll huit place Pauline officiere, domiciliée & Paris, 9 rue d Arras, 1 the de Tertullien JEAN-VINCENT, cent et de heures, PRUDENCE, sur la décédés. Célibataire. Dressé le seize octobre mil neur cent Emilie Marie * * galte et déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place soixante-trois du quinze * =ddasement invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Parvis, mairle qui du IV ° lecture arron H de Paris, officier de 1 état civil par délégation du maire./. 