Dix Vu la grosse à Nous remise le vingt-deux sout milneuf cent soixante-1 trois, d'un Jugement rendu par 6 le Tribunal de Grande Instance du .département de la Seine, en date du vingt-hult juin mil neuf cent in - soixante-trois, Nous transcrivons Ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par 03 motifs: du is Dit et déclare que le Sept décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) Esther micipar LINDENBERG, domiciliée a Parie IV°, 33 rue. du Petit Musc, ménagera, née a Cléchanow (Pologne) en mil aire, neuf cent deux, fille de Szaja LINDENBERG, et de (sans renseignement) Epouse _de Szaja ZYLBER.- Dit L de que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux ** 004 tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onse du Code Civil.- Ordonne la transcription du dis - then positif du présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondisse- ntation ), (Pologra) ment. de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, offi - cier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des Articles ** nicipar quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil, pour le double original des regis - ire, tres de sa commune. TRANSCRIT le vingt-deux sout mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, par nous SImone GERAPD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du_Maire./. 7 Le vingt-deux aout mil neuf cent soixante-trols dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, OF 12 rue des Jardins Saint Paul : Khira MAZOUZ, née a Aln Témouchent (Oran) en mil neur cant treize, * (profession, filiation et état matrimonial Inconnus du déclarant) - Dressé le vingt-trol aout mil neur cent soixante-trols, neuf heures, sur la déclaFation de Henrl SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et Invité i lire acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fibour 9 Le vingt-deux aout mil nur cent soixante-trois, dix-neuf heures dix, est décédée. en son domicile 25 rue des Rosiers : Rebecca KORENBLITT, née a Lublin (Pologne) le dix-huit juillet mll huit cent quatre- vingt-six, sans profession, fille de Hersche KORENBLITT, et de Felge KAÏMANN, époux décédés, Veuve de Zelman BOURSCHTYN. - Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-trois, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'aubarvilliers, qui lecture faite et in - vité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet lonnaire de la malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. fibom Dog 9 Le vingt-deux aout mil neuf ceut soixante-trois, quinze heures quarante-cinq est décédé 1 place du Par- vis : Roger Pierre QUINCET, né à Cransac (Aveyron) le quatre avril mil neur cent neuf, sans profession, domicilié a Paris, 56 rue Turbugo, fils de Jules Hippolyte QUINCET, et, de Léontine ESCALIE, époux décé- dés. Epoux de Augustine Jeanne PUECHBERTY. Dressé le vingt-trols sout mil neur. cept oixante-trols, * * quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1. place du Par- vis, qui lecture fa ite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bigy D Le vingt-deux aout mil neuf cent soixante-trols, vingt-deu heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : René Louis CHAPOULLIÉ, né 2 Paris (V°) le vingt-deux mare mil huit cant quatre+vingt-trois, Inspecteur Général honoraire des Bibliothequea de la Seine, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la croix de guerre 1914-1918, domicilié à Paris, 19 rue du Cirque, fils de Etienne Louis CHAPOULLIÉ, *** et de Mathilde Julie GARBAN, époux décédés. Veur de Oliva Victoria PERRIOT. Dressé le vingt-trois aout mil neuf dent soixamte-trols, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante - te-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. by Dix Vu la grosse à Nous remise le vingt-deux sout milneuf cent soixante-1 trois, d'un Jugement rendu par 6 le Tribunal de Grande Instance du .département de la Seine, en date du vingt-hult juin mil neuf cent in - soixante-trois, Nous transcrivons Ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal Par 03 motifs: du is Dit et déclare que le Sept décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) Esther micipar LINDENBERG, domiciliée a Parie IV°, 33 rue. du Petit Musc, ménagera, née a Cléchanow (Pologne) en mil aire, neuf cent deux, fille de Szaja LINDENBERG, et de (sans renseignement) Epouse _de Szaja ZYLBER.- Dit L de que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux ** 004 tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onse du Code Civil.- Ordonne la transcription du dis - then positif du présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondisse- ntation ), (Pologra) ment. de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, offi - cier de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des Articles ** nicipar quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil, pour le double original des regis - ire, tres de sa commune. TRANSCRIT le vingt-deux sout mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, par nous SImone GERAPD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du_Maire./. 7 Le vingt-deux aout mil neuf cent soixante-trols dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, OF 12 rue des Jardins Saint Paul : Khira MAZOUZ, née a Aln Témouchent (Oran) en mil neur cant treize, * (profession, filiation et état matrimonial Inconnus du déclarant) - Dressé le vingt-trol aout mil neur cent soixante-trols, neuf heures, sur la déclaFation de Henrl SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et Invité i lire acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fibour 9 Le vingt-deux aout mil nur cent soixante-trois, dix-neuf heures dix, est décédée. en son domicile 25 rue des Rosiers : Rebecca KORENBLITT, née a Lublin (Pologne) le dix-huit juillet mll huit cent quatre- vingt-six, sans profession, fille de Hersche KORENBLITT, et de Felge KAÏMANN, époux décédés, Veuve de Zelman BOURSCHTYN. - Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent soixante-trois, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'aubarvilliers, qui lecture faite et in - vité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet lonnaire de la malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. fibom Dog 9 Le vingt-deux aout mil neuf ceut soixante-trois, quinze heures quarante-cinq est décédé 1 place du Par- vis : Roger Pierre QUINCET, né à Cransac (Aveyron) le quatre avril mil neur cent neuf, sans profession, domicilié a Paris, 56 rue Turbugo, fils de Jules Hippolyte QUINCET, et, de Léontine ESCALIE, époux décé- dés. Epoux de Augustine Jeanne PUECHBERTY. Dressé le vingt-trols sout mil neur. cept oixante-trols, * * quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1. place du Par- vis, qui lecture fa ite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bigy D Le vingt-deux aout mil neuf cent soixante-trols, vingt-deu heures cinquante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : René Louis CHAPOULLIÉ, né 2 Paris (V°) le vingt-deux mare mil huit cant quatre+vingt-trois, Inspecteur Général honoraire des Bibliothequea de la Seine, Chevalier de la légion d "Honneur, décoré de la croix de guerre 1914-1918, domicilié à Paris, 19 rue du Cirque, fils de Etienne Louis CHAPOULLIÉ, *** et de Mathilde Julie GARBAN, époux décédés. Veur de Oliva Victoria PERRIOT. Dressé le vingt-trois aout mil neuf dent soixamte-trols, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante - te-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondi asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. by 