deux heures querante-cinq, est décédé 1 place di Le neuf Septembre mil neur cent solxante-trois Parvis : Mokrane DOUMANE, né & Tizi Hilel - commune d 'Alt .Mahmoud (Grande Kabylie) - Algérie - t vingt-sept novembre mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 10 rue Sain d n Elisabeth, fils de Boussald DOUMANE, et de Sadia BERZANE, époux sans profession, domi cillés a T 1 Hilel (Algérie/ - Epoux de Secoura HACHED. Dressé le neup septembre mil neuf cent soixante-troi q1 quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place d' ro Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnal f la mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. de di a ott Age e du Par er 1 soixante-trois; dix-neur heures trente, est décédé 1Place d: i Le neur Léon septembre Joseph PRAYET, né Nice (Alpe3-Maritimes) le vingt-deux septembre mil neur cent et de se M mil neur cent - Georges domicilié : Paris, 59 rue Greneta, fils de Fernand Frédéric PRAYET, George L , 1 Antolnette employé de commerce, Claude MANOUAS, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Yvonne le dix Marguerite septembre-m1l neu 0 FAYE. Epoux en. secondes noces de heures, yvonne-Charlotte sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante- ans, emp Elise SANGUIN. Dressé d d cent 1 place soixante-trois, du Parvis, qui quatorze lecture faite et Invité : lire l'acte, a de signé l'état avec civilpar nous Simone délégation GERARD, du r r du IV° arrondissement de Paris, officier e tionnaire de la mairie d re./. it G l' I - Le neuf septembre mil neur cent solxante-trois, vingt heures quarante-cinq est décédée juillet mil 1 place huit 4 I 1 Parvis : Hortense Joséphine SCHILT, nee a Croismare (Meurthe- (Seine) Moselle) 1 rue le cinq de Strasbourg, fille . T retraitée, domiciliée a Malsons-Alfort 1 Paul quatre, François vingt-quatorse, SCHILT, et de Marie SIMON, époux dédédés. Veuve de Marcel BILLAN. Titus Dresaé MAROSELLI, le dix se e mil neuf cent solxante-trois; quatorze heures dix, sur la +décleration de 'bre l'acte, signé avec nou 1 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a & te ans, employé, mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état CIVII GE'RARD, fonctionnaire de la mone délégation du Maire./. H est ACCOUCHÉE E d un enfant prés neuf septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, Le ment sans vie 1 place du Parvis : Michelle MARIOTTE, née a Dijon ( Côte d *or) le vingt-ci déce de Michel BLANC, né 8 Confort (ain) le huit S mil mil neuf neur dent cent trente, ouvrier-carrossier, domiciliés a Morez (Jura) 17 déclaration rue Wladimir de Titus Gagneur, MAROS D trente-six, lunettlere, épouse B S se dix septembre mil neur cent soixante-trois quinze heures, sur la 1 place du Parvis, ayant- assisté : l'accouchement, qui lecture faite et 6 cinquante ans, employé, mairie du IV ° arrondia vité : lime L'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la e F ment de Paris, officier de l'état civil p'ar' délégation du Malre./. M H l Le septembre mil neuf cent soixante-trois, deux-heure3 quinze, est décédé-1 place du Parvi I onze huit cent tai 4 né as Kowal (Pologne) le "mars mil 1 I domicilié a Villiers-sur-Marne (Seine-d-Oise) rue du Général de Gaulle, fils de Molché Zalme 1 LUBRANIECKI, et de Soura Guitel CHANELRÖSKI, époux décédé3, Epoux de Catherine Klaus. Dressé-le F septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, 1 1 du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, 8. signé ave employé, 1 place nous quante Sdimone ans, GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Malre./. it C/j. deux heures querante-cinq, est décédé 1 place di Le neuf Septembre mil neur cent solxante-trois Parvis : Mokrane DOUMANE, né & Tizi Hilel - commune d 'Alt .Mahmoud (Grande Kabylie) - Algérie - t vingt-sept novembre mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 10 rue Sain d n Elisabeth, fils de Boussald DOUMANE, et de Sadia BERZANE, époux sans profession, domi cillés a T 1 Hilel (Algérie/ - Epoux de Secoura HACHED. Dressé le neup septembre mil neuf cent soixante-troi q1 quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place d' ro Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnal f la mairie du IV° arr and issement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. de di a ott Age e du Par er 1 soixante-trois; dix-neur heures trente, est décédé 1Place d: i Le neur Léon septembre Joseph PRAYET, né Nice (Alpe3-Maritimes) le vingt-deux septembre mil neur cent et de se M mil neur cent - Georges domicilié : Paris, 59 rue Greneta, fils de Fernand Frédéric PRAYET, George L , 1 Antolnette employé de commerce, Claude MANOUAS, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Yvonne le dix Marguerite septembre-m1l neu 0 FAYE. Epoux en. secondes noces de heures, yvonne-Charlotte sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante- ans, emp Elise SANGUIN. Dressé d d cent 1 place soixante-trois, du Parvis, qui quatorze lecture faite et Invité : lire l'acte, a de signé l'état avec civilpar nous Simone délégation GERARD, du r r du IV° arrondissement de Paris, officier e tionnaire de la mairie d re./. it G l' I - Le neuf septembre mil neur cent solxante-trois, vingt heures quarante-cinq est décédée juillet mil 1 place huit 4 I 1 Parvis : Hortense Joséphine SCHILT, nee a Croismare (Meurthe- (Seine) Moselle) 1 rue le cinq de Strasbourg, fille . T retraitée, domiciliée a Malsons-Alfort 1 Paul quatre, François vingt-quatorse, SCHILT, et de Marie SIMON, époux dédédés. Veuve de Marcel BILLAN. Titus Dresaé MAROSELLI, le dix se e mil neuf cent solxante-trois; quatorze heures dix, sur la +décleration de 'bre l'acte, signé avec nou 1 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a & te ans, employé, mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état CIVII GE'RARD, fonctionnaire de la mone délégation du Maire./. H est ACCOUCHÉE E d un enfant prés neuf septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, Le ment sans vie 1 place du Parvis : Michelle MARIOTTE, née a Dijon ( Côte d *or) le vingt-ci déce de Michel BLANC, né 8 Confort (ain) le huit S mil mil neuf neur dent cent trente, ouvrier-carrossier, domiciliés a Morez (Jura) 17 déclaration rue Wladimir de Titus Gagneur, MAROS D trente-six, lunettlere, épouse B S se dix septembre mil neur cent soixante-trois quinze heures, sur la 1 place du Parvis, ayant- assisté : l'accouchement, qui lecture faite et 6 cinquante ans, employé, mairie du IV ° arrondia vité : lime L'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la e F ment de Paris, officier de l'état civil p'ar' délégation du Malre./. M H l Le septembre mil neuf cent soixante-trois, deux-heure3 quinze, est décédé-1 place du Parvi I onze huit cent tai 4 né as Kowal (Pologne) le "mars mil 1 I domicilié a Villiers-sur-Marne (Seine-d-Oise) rue du Général de Gaulle, fils de Molché Zalme 1 LUBRANIECKI, et de Soura Guitel CHANELRÖSKI, époux décédé3, Epoux de Catherine Klaus. Dressé-le F septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, 1 1 du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, 8. signé ave employé, 1 place nous quante Sdimone ans, GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ét civil par délégation du Malre./. it C/j. 