Soixante en 86 Vu la signification a Nous faite le dir-neur décembre mil neur cent soixante trois, Nous transcrivons 1ci le dispositif d 'un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-cin octobre mil neuf cent soixante-trois, du Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-sept julllet mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Mirla * * 1. Golda FLUMENBAUM, domiciliée à Paris (IV°) 24 rue des Jardina Saint-Paul, commerçante, sans autres *** renseignements, Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la us-nommée et qu'il *** once seraopposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt~onse du code civil, Ordonne la * * 3,en on transcription du dispositif du présent jugement les registres de etat civil de 18 mairie du IV° sur 1 vite arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mention ine) 1 'officier de 1 'état civil quioperera la transcription devra se conformer aux dispositions,des article tres quarante-neuf et quatre,vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil, pour le double original des regis- de Sa commune : Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le vingt décembre mil neuf dent soi - zante-trois, quatorze heures quinze, par nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. BGE 587 Le dix-neur déceubre mll neur dent soixante-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marcelle Berthe MAROIS, née a Nevers (Nievre) le vingt-deux octObre mil neur cent agent de service, domiciliée a Paris, 72 bis rue Philippe de Girard, fille de Pierre MAROIS, et un, de * *** Victorine CHARMETEAU, époux sans renseignement connu, du déclarant. Epouse de Justin Abel * * GAUTRON.- Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionna ire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris. l officier de 1 état civil par délégation du Maire./. 88 ag Le vingt décembre mil neur cent soixante-trols, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Aramis AGASSIAN, né a Téhéran (Iran) le huit avril mil huit cent juatre-vingt~quatorse, sans professio domicilié gnement connu à Paris, du 11 rue Gaillon, fils de Pigoghos AGASSIAN, et de Anna MINASSIAN, époux sans rensel- déclarant. Présumé Célibataire. Dressé le vingt décembre mil neuf cent soixante-trois seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du parvis, qui,* lecture laite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissemant de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. ll 89. Le vingt décembre mil neur cent soixante-trois, huit heures, est decédée 1 place du Parvis, Aline * WACKENHEIM, née i Paris (XV°) le vingt octobre mll huit cent quatre, vingt-un, commerçante, domiciliée a Paris, 51 rue des Archives, fille de Antoine WACKENHEIM, et de Marle Catherine HABER, époux décédés. Veuve de Augustin Eugene BARTHELEMY.- Dressé le vingt décembre mil near cent soixante-trois, seize *** heures trente, sur 1a déciaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du quatrie me arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ ll 90. Le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédé en snn domi cile 30 rue Sa int-Merri : Henri HONIGBAUM, né à Paris XI°, le quinze avril mil huit cent *** sans profession, fils de Isracl HONIGBAUM, et de Anna KAHN, époux décédés. Epoux de Rachel SCHLAMIAK. Dressé le vingt-et-ur décembre mil neur cent soixante-trois, selze heures, sur la déclaration de * * Marcel CAHEN, soixante-douze ans, regleur, 24 boulevard Edgar-quinet.- qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Cy money Soixante en 86 Vu la signification a Nous faite le dir-neur décembre mil neur cent soixante trois, Nous transcrivons 1ci le dispositif d 'un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du vingt-cin octobre mil neuf cent soixante-trois, du Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-sept julllet mil neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Mirla * * 1. Golda FLUMENBAUM, domiciliée à Paris (IV°) 24 rue des Jardina Saint-Paul, commerçante, sans autres *** renseignements, Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la us-nommée et qu'il *** once seraopposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt~onse du code civil, Ordonne la * * 3,en on transcription du dispositif du présent jugement les registres de etat civil de 18 mairie du IV° sur 1 vite arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mention ine) 1 'officier de 1 'état civil quioperera la transcription devra se conformer aux dispositions,des article tres quarante-neuf et quatre,vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil, pour le double original des regis- de Sa commune : Rejette le surplus de la requête. TRANSCRIT le vingt décembre mil neuf dent soi - zante-trois, quatorze heures quinze, par nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. BGE 587 Le dix-neur déceubre mll neur dent soixante-trois, dix-huit heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marcelle Berthe MAROIS, née a Nevers (Nievre) le vingt-deux octObre mil neur cent agent de service, domiciliée a Paris, 72 bis rue Philippe de Girard, fille de Pierre MAROIS, et un, de * *** Victorine CHARMETEAU, époux sans renseignement connu, du déclarant. Epouse de Justin Abel * * GAUTRON.- Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionna ire de la mairie du IV° arrondissement de * Paris. l officier de 1 état civil par délégation du Maire./. 88 ag Le vingt décembre mil neur cent soixante-trols, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Aramis AGASSIAN, né a Téhéran (Iran) le huit avril mil huit cent juatre-vingt~quatorse, sans professio domicilié gnement connu à Paris, du 11 rue Gaillon, fils de Pigoghos AGASSIAN, et de Anna MINASSIAN, époux sans rensel- déclarant. Présumé Célibataire. Dressé le vingt décembre mil neuf cent soixante-trois seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du parvis, qui,* lecture laite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissemant de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. ll 89. Le vingt décembre mil neur cent soixante-trois, huit heures, est decédée 1 place du Parvis, Aline * WACKENHEIM, née i Paris (XV°) le vingt octobre mll huit cent quatre, vingt-un, commerçante, domiciliée a Paris, 51 rue des Archives, fille de Antoine WACKENHEIM, et de Marle Catherine HABER, époux décédés. Veuve de Augustin Eugene BARTHELEMY.- Dressé le vingt décembre mil near cent soixante-trois, seize *** heures trente, sur 1a déciaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du quatrie me arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ ll 90. Le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, est décédé en snn domi cile 30 rue Sa int-Merri : Henri HONIGBAUM, né à Paris XI°, le quinze avril mil huit cent *** sans profession, fils de Isracl HONIGBAUM, et de Anna KAHN, époux décédés. Epoux de Rachel SCHLAMIAK. Dressé le vingt-et-ur décembre mil neur cent soixante-trois, selze heures, sur la déclaration de * * Marcel CAHEN, soixante-douze ans, regleur, 24 boulevard Edgar-quinet.- qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Cy money 