Quarante as Le dix novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * * * Denis Charles DESPIERRE, né a Montceau les Mines (Saône- &-Loire) le quatre aout mil neuf cent deux, - basculeur, domicilié a Paris, 32 rue des Halles, fils de Charles DESPIERRE, et de Jeanne Genevleve * RICHARD, époux décédés. Epoux de Germaine Marle CANOT. Dressé le onze novembre mil neuf cent soixante -trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de * la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégati 1on du Maire./. the Per Le onge novembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, *** Ardeches ARTIN, né le vingt-sept aout mil huit cent soixante-dix-neuf a Istamboul (Turquie), sans ##4 profession, domicilié à Paris 2° arrondissement, rue de Cléry 59, fils de Haroutioum ARTIN et de #### Mannick sans autres renseigtements connus du déclarant - Célibataire.- Dressé le onze novembre mil # neuf cent soixante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte, à signé avec Nous, Marie-* * * Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./officier de * 1 Etat Civil par délégation du Maire./. th States Le onze novembre mil neuf cant golxante-trois, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Mireille st i FOUBERT, née a Paris (IV°) le neuf novembre mil neur dent soixante-trois, fille de Marcel Georges * * FOUBERT, tourneur, et de Micheline Marthe Albertine 'DINDINAUD, son épouse, sans profession, domicIlliss à Paris, 104 rue Michelet.- Dressé le douse novembre mil neur dent solxante-trois, quatorze heures, * * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinqumitée ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et e invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de, 'état civil par délégation du maire./. H Cer Le douze novembre mll neur cent soixante-trols, vingt heures ,cinquante, est décédée en son domicile, 8 qual des Célestins : Lucle Marie Joséphine METAYER, née a Paris (IV°9 le quinze avril mil huit cent sans profession, fille de Alfred Ernest MÉTAYER, et de Marle GRANDJEAN, époux décédés Veuve de Marcel Auguste Louis BORREL. Dressé le trelse novembre mil neuf cent soixante-trois, d'ix heurei sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecturefaite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Viboni PT if Le treize novembre mll neuf cent soixante-trols, zéro heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis, 11- André Ernest Paul Louis MANGES, né a Nancy (Meurthe- Moselle) le huit mai mll neuf dent vingt-un *** employé à la Société nationale des chemins de fer français, domicilié à Paris, 208 rue Lafayette, *** 24 - fils de Georges René Louis Marle MANGES, et de Marguer ite Marie Elisa GROZIER- époux sans profession, * domiciliés & Nanéy 3 avenue Foch - Epoux de Jacqueline DALEGRE.- Dressé le treize - novembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - S quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th St Quarante as Le dix novembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * * * Denis Charles DESPIERRE, né a Montceau les Mines (Saône- &-Loire) le quatre aout mil neuf cent deux, - basculeur, domicilié a Paris, 32 rue des Halles, fils de Charles DESPIERRE, et de Jeanne Genevleve * RICHARD, époux décédés. Epoux de Germaine Marle CANOT. Dressé le onze novembre mil neuf cent soixante -trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de * la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégati 1on du Maire./. the Per Le onge novembre mil neuf cent soixante-trois, cinq heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, *** Ardeches ARTIN, né le vingt-sept aout mil huit cent soixante-dix-neuf a Istamboul (Turquie), sans ##4 profession, domicilié à Paris 2° arrondissement, rue de Cléry 59, fils de Haroutioum ARTIN et de #### Mannick sans autres renseigtements connus du déclarant - Célibataire.- Dressé le onze novembre mil # neuf cent soixante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte, à signé avec Nous, Marie-* * * Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./officier de * 1 Etat Civil par délégation du Maire./. th States Le onze novembre mil neuf cant golxante-trois, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Mireille st i FOUBERT, née a Paris (IV°) le neuf novembre mil neur dent soixante-trois, fille de Marcel Georges * * FOUBERT, tourneur, et de Micheline Marthe Albertine 'DINDINAUD, son épouse, sans profession, domicIlliss à Paris, 104 rue Michelet.- Dressé le douse novembre mil neur dent solxante-trois, quatorze heures, * * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinqumitée ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et e invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de, 'état civil par délégation du maire./. H Cer Le douze novembre mll neur cent soixante-trols, vingt heures ,cinquante, est décédée en son domicile, 8 qual des Célestins : Lucle Marie Joséphine METAYER, née a Paris (IV°9 le quinze avril mil huit cent sans profession, fille de Alfred Ernest MÉTAYER, et de Marle GRANDJEAN, époux décédés Veuve de Marcel Auguste Louis BORREL. Dressé le trelse novembre mil neuf cent soixante-trois, d'ix heurei sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecturefaite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Viboni PT if Le treize novembre mll neuf cent soixante-trols, zéro heure cinquante, est décédé 1 place du Parvis, 11- André Ernest Paul Louis MANGES, né a Nancy (Meurthe- Moselle) le huit mai mll neuf dent vingt-un *** employé à la Société nationale des chemins de fer français, domicilié à Paris, 208 rue Lafayette, *** 24 - fils de Georges René Louis Marle MANGES, et de Marguer ite Marie Elisa GROZIER- époux sans profession, * domiciliés & Nanéy 3 avenue Foch - Epoux de Jacqueline DALEGRE.- Dressé le treize - novembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - S quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th St 