Le trois décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante, est décédée 1 place du * * Parvis : Mauricette Marthe LECONTE, née & Villeparisis (Seine-d-Marne) le trois mars mil neuf cent * cinq, couturiere, domi ciliée à Aulnay-sous-Bols (Seine-&-Oise) - 3 rue Jean Mira, fille de Maurice * Raymond LECONTE, et de Marthe Berthe GOGUET, époux décédés, Veuve de Marcel Louis GODIN.- Dressé le quatre décembre mil neur cent soixante-trois, quinze Heures trente, sur la déclaration de Titus * * MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a * signé nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. to are Le vingt+s novembre mil neur cent soixante-trols, a une heure indéterminée, été trouvé décedé en son domicile 42, rue de la Verrerie : Emile Charles GUYOT, né a Paris (v°) le quatorze décembre mil huit cent quatre, vingt, Sans profession, fils ue Emlle Marie Louis GUYOT, et de Louise Fany BOYER, ** - époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit novembre mil neur cent res, sur la déclaration soixamte-trois, quat orze heu - de Roger MILLET, régleur-comptable du qui lecture faite et invité à lire 1 'ACTE, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire d'Aubervillier de le mairie quarante-trois ane, 104 rue - R.miller IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. or Le quatre décembre mil neur cent soixante-trois, une heure cinq, est décédé 1 place du Parvis : Emile THOS, né a Loc Envel (côtes-du-Nord) le onze mers mil neur dent huit, journalier, domicilié a sang domicile fixe, fils de François THOS, et de Anne Marie AUGEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le * quatre décembre mil neuf cent. soixante-trois, selze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSEL -LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé fa ite et invité a. lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Cy 1 Le quatre décembre mil neuf cent soixante trois, izéro heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Léon Henri né- at Plélan le Petit (côtes du Nord) de vingt quatre avril milneuf centi sept, Capitaine en retraite; domicilié & Ker-Avel en Plouezec (côtes du Nord), fils de Henri ÁNTOINE retraité, domicilié à Bondy (Seine) 2. Villa Gabriel Seailles, et de Marie Cécile Adélaide BEAUDOUARD; son épouse decedee. - Epoux. de Ragmonde GUILLOU. - Dressé le quatre décembre miloneuf, cent soixante trois, dix sept heures, sur la déolaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place duo Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonction- maine de` la mairie du IV arrondissement de Paris, Officier de l'état-oivil par délégation du Maire. JF it H. Le quatre décembre mil neuf cent soixante-trois douze heures cinq,est décédé 1 place du Parvis, * * Denis Jules Albert MAYOT, né a Verdun (Meuse) le trente janvier mll neur cent trente-cinq, employé a la Société Nationale des Chemina de fer français, domicilié à Mezieres (Ardennes) 27 rue d Alsace, * fils de Pol Abel MAYOT, et de Samonne Julie WAUTIER. sans autres rehseignements connus du déclarant Epoux de Jeanne Angele SPINELLI.- Dressé le cinq décembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heu- res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité : lira l'acte, a signé avec nous Simone CERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. it ag Le trois décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures quarante, est décédée 1 place du * * Parvis : Mauricette Marthe LECONTE, née & Villeparisis (Seine-d-Marne) le trois mars mil neuf cent * cinq, couturiere, domi ciliée à Aulnay-sous-Bols (Seine-&-Oise) - 3 rue Jean Mira, fille de Maurice * Raymond LECONTE, et de Marthe Berthe GOGUET, époux décédés, Veuve de Marcel Louis GODIN.- Dressé le quatre décembre mil neur cent soixante-trois, quinze Heures trente, sur la déclaration de Titus * * MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a * signé nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. to are Le vingt+s novembre mil neur cent soixante-trols, a une heure indéterminée, été trouvé décedé en son domicile 42, rue de la Verrerie : Emile Charles GUYOT, né a Paris (v°) le quatorze décembre mil huit cent quatre, vingt, Sans profession, fils ue Emlle Marie Louis GUYOT, et de Louise Fany BOYER, ** - époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit novembre mil neur cent res, sur la déclaration soixamte-trois, quat orze heu - de Roger MILLET, régleur-comptable du qui lecture faite et invité à lire 1 'ACTE, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire d'Aubervillier de le mairie quarante-trois ane, 104 rue - R.miller IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. or Le quatre décembre mil neur cent soixante-trois, une heure cinq, est décédé 1 place du Parvis : Emile THOS, né a Loc Envel (côtes-du-Nord) le onze mers mil neur dent huit, journalier, domicilié a sang domicile fixe, fils de François THOS, et de Anne Marie AUGEL, époux décédés. Célibataire. Dressé le * quatre décembre mil neuf cent. soixante-trois, selze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSEL -LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé fa ite et invité a. lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Cy 1 Le quatre décembre mil neuf cent soixante trois, izéro heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Léon Henri né- at Plélan le Petit (côtes du Nord) de vingt quatre avril milneuf centi sept, Capitaine en retraite; domicilié & Ker-Avel en Plouezec (côtes du Nord), fils de Henri ÁNTOINE retraité, domicilié à Bondy (Seine) 2. Villa Gabriel Seailles, et de Marie Cécile Adélaide BEAUDOUARD; son épouse decedee. - Epoux. de Ragmonde GUILLOU. - Dressé le quatre décembre miloneuf, cent soixante trois, dix sept heures, sur la déolaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place duo Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonction- maine de` la mairie du IV arrondissement de Paris, Officier de l'état-oivil par délégation du Maire. JF it H. Le quatre décembre mil neuf cent soixante-trois douze heures cinq,est décédé 1 place du Parvis, * * Denis Jules Albert MAYOT, né a Verdun (Meuse) le trente janvier mll neur cent trente-cinq, employé a la Société Nationale des Chemina de fer français, domicilié à Mezieres (Ardennes) 27 rue d Alsace, * fils de Pol Abel MAYOT, et de Samonne Julie WAUTIER. sans autres rehseignements connus du déclarant Epoux de Jeanne Angele SPINELLI.- Dressé le cinq décembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heu- res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité : lira l'acte, a signé avec nous Simone CERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire./. it ag 