Le dix-neur octobre mil neuf dent dix-neur heures dix, est décédé 1 place du -Maurice Clément LAMETH, né a Ascheres le Marché (Lolret) le dix-Mept février- mil neur dent vingt- x cing, employé, domicille as Paris, 44 sue Meslay, fils de René AlpHonge LAMETH (sans renseignements connus du déclarant) et de Clémerce Eugénia MAURICE, snn épouse, décédée. Epoux de Julie Emilienne : MICHAUX. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante, sur le tion de Titus MAROSELLI, cingtante- ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de P: ris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. to René Le dix-neur Lucien octobre mil neur cant solxante-trols, douseheures trente, est décédé 1 place du Parvis, MÉRAND, né a' Nantes (Loire-Atlantique) le onze mars mil nour Paris, 21, rue des Petite Carreaux, fils de Edouard MÉRAND, et de Marle Eugénie setraité, augustine domicilié E cent, heures décédés, Veur de MARIE Léonie RUNAMBOT.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent 301xante-trols, MARTIN, épo qui lecture cinquante, falte sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, onse et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma fonctionnaire Ire./. de GERARD, la mair to Cy Le vingt octobre mil neuf cent solxante-trois, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Elise * Louise AUFROY, née a Montbé (Seine-&-Marne) le neur juillet mil huit cent quatre, vingt-quatre, ouvri -re, domiciliée a Paris, 13 rue du Jour, fille de Pierre Henri aufroy, et de Marie Louise Désirée DEMETZ, époux décédéa, Célibataire Dressé le vingt octobre mil neur cent solxante-trois, seize heu res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Skmone GERARD, fanctionnalre de. 18 mairie du IV°: =rondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. it Co Le vingt-un octobre mll neuf cent goixante-trois, cinq heures quarante-cing, est décédée en son domi- cile 1, boulevard Henri IV : Hélene Ernestine Joséphine Santina Lille CAMBIASO, née a Gavi (Italle) le douze mai mil huit cent solxaute-d1x-neuf, sans profession, fille de Louls CAMBIASO, et de Marie x WANDA, époux décédés, Veuve de Marie Joseph Edouard JOBA. Dressé le vingt-un octobre mil neur cent soixante-trois, douze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonetion -naire de la mairie du IV° arrondissement de París, officier de l'état civil par d'élégat ion du Ma ire. fibour Le Vingt octoure mli, neuf cent spixNnte-trois, vingt-deux heures vingt, est décédé en son domicile mil 13 boulevard huitomn Henri IV : Hippolyte Eugene-VINCENT, né Villeneuve 1 'Archevèque (Yonne) le cinq * soixante-douze, ancien notalire, ancien fondé de pouybire.d lyte VINCENT, et de. Eugénie CIBOT, époux décédés, Epoux de Marie Valentine LEGRAS, Dressé fila le de Hippo Ageht de change, octobre milineur cent soixamte-trois, douse heures quinze, sur la déclaration de Henri SIBONI, vingt-un te ens, employé, 104 rué d'Aubervilliers, qui lectire faite et invité & lire ,1 acte, a signé avec cinquan- * * nous Simone GERARD, fonctionna rre de le mairie du IV ° arrondissement de par délégation du maire./. Paris, officiar de l'état civil Pibour winitn Ge Le dix-neur octobre mil neuf dent dix-neur heures dix, est décédé 1 place du -Maurice Clément LAMETH, né a Ascheres le Marché (Lolret) le dix-Mept février- mil neur dent vingt- x cing, employé, domicille as Paris, 44 sue Meslay, fils de René AlpHonge LAMETH (sans renseignements connus du déclarant) et de Clémerce Eugénia MAURICE, snn épouse, décédée. Epoux de Julie Emilienne : MICHAUX. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante, sur le tion de Titus MAROSELLI, cingtante- ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de P: ris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. to René Le dix-neur Lucien octobre mil neur cant solxante-trols, douseheures trente, est décédé 1 place du Parvis, MÉRAND, né a' Nantes (Loire-Atlantique) le onze mars mil nour Paris, 21, rue des Petite Carreaux, fils de Edouard MÉRAND, et de Marle Eugénie setraité, augustine domicilié E cent, heures décédés, Veur de MARIE Léonie RUNAMBOT.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent 301xante-trols, MARTIN, épo qui lecture cinquante, falte sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, onse et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma fonctionnaire Ire./. de GERARD, la mair to Cy Le vingt octobre mil neuf cent solxante-trois, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Elise * Louise AUFROY, née a Montbé (Seine-&-Marne) le neur juillet mil huit cent quatre, vingt-quatre, ouvri -re, domiciliée a Paris, 13 rue du Jour, fille de Pierre Henri aufroy, et de Marie Louise Désirée DEMETZ, époux décédéa, Célibataire Dressé le vingt octobre mil neur cent solxante-trois, seize heu res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec nous Skmone GERARD, fanctionnalre de. 18 mairie du IV°: =rondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. it Co Le vingt-un octobre mll neuf cent goixante-trois, cinq heures quarante-cing, est décédée en son domi- cile 1, boulevard Henri IV : Hélene Ernestine Joséphine Santina Lille CAMBIASO, née a Gavi (Italle) le douze mai mil huit cent solxaute-d1x-neuf, sans profession, fille de Louls CAMBIASO, et de Marie x WANDA, époux décédés, Veuve de Marie Joseph Edouard JOBA. Dressé le vingt-un octobre mil neur cent soixante-trois, douze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonetion -naire de la mairie du IV° arrondissement de París, officier de l'état civil par d'élégat ion du Ma ire. fibour Le Vingt octoure mli, neuf cent spixNnte-trois, vingt-deux heures vingt, est décédé en son domicile mil 13 boulevard huitomn Henri IV : Hippolyte Eugene-VINCENT, né Villeneuve 1 'Archevèque (Yonne) le cinq * soixante-douze, ancien notalire, ancien fondé de pouybire.d lyte VINCENT, et de. Eugénie CIBOT, époux décédés, Epoux de Marie Valentine LEGRAS, Dressé fila le de Hippo Ageht de change, octobre milineur cent soixamte-trois, douse heures quinze, sur la déclaration de Henri SIBONI, vingt-un te ens, employé, 104 rué d'Aubervilliers, qui lectire faite et invité & lire ,1 acte, a signé avec cinquan- * * nous Simone GERARD, fonctionna rre de le mairie du IV ° arrondissement de par délégation du maire./. Paris, officiar de l'état civil Pibour winitn Ge 