Vinitt-eing Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-trois, & été repêché en Seine, face 10 qual Henri IV : Salah DJABBER, né a Beni Chebana - Commune de Guergour (Constantine) - Algérie - le vingt-deux * * if, juin mil neuf cent trente-trois, manoeuvre, domicilié & Paris, 8 bis rue Erard, fils de Lounes * * e DJABBER, et de Safia YASSAA,Spour sans profession, domiciliés à Beni Chebana (Constantine) -algérie- 1 Célibataire. Dressé le vingt-trbis septembre mil neuf cent soixante-trois seize heures, sur is dé - claration, de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et *** ne invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondi'sse- - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. eg Siboni Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-trois, a une heure indéterminée, est décédé an mil son domicile 12 rue quincampoix : Pierre Raoul LANGER, né a Lens (Pa@-de-Calais) le quinze octobre * * * meur centvingt-six, plombier, fils de Pierre Jean Marcel LANGER, décédé, et de Julienne Marie ARDENEUS, seveuve, sans profession. domiciliée & Lens (Pas-de-Calais) cité Mayeux. Epoux de Odette A Pauline Félicienne BLIECK. Dressé le ingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-trois neuf heu-is, * er sur la déclaration de Titus Maroselli, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture IV° res, faite et invités s' lire facte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairle du srrendissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du malre./. Le vingt-trois septembre mil neuf cent scixante-trois, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, * M Serge YAKOULEFF, né a Kharkov (Russie) le sept octobre mil,huit cent *quatre-vingt-treize, porteur * aux Halles, domicilié is Paris, 30 rue Saint Louis en Lile, fils de Loukyan YAKOULEFF, et de Pélagie OSSIPOVA, époux sans renseignements connusdu déclarant. Célibataire. Dressé le vingt- quatre septem - bre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, rinquante ans, employé, 1 place du PARVIS, sul lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV o arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par * * byé Cd 11- III délégation du Maire./. - sk * Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-trol vingt-une heures trente, est décédée 1 pla- * ce du Parvis : Suzanne Andrée DURON, née E Saint Oradoux de Chirouze (Creuse) le quatorze février * mil neuf cant dix-neuf, infirmiere, domiciliée B Charent on (Seine) 10 rue Gabrielle, fille de * * Jean Baptiste Félix DURON, et de Julie Ursule DUBEST, époux décédés. Divorcée de Jean NOUVEL. - * * - Dreasé le vingt-quatre septembre mil neur cent soixante-trois, quat orse heures trente, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Caite et invi- té è lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du 'maire./. * * be o Le vingt-trolaSeptembre mil neuf cent soixante-trois, ungt-trols heures, est décédé 1 place du *** Parvis : Georges GARNIER, né à Chalon-sur-Seone le sept mei mil neur cent, plombier domicilié à Cachan (Seine) 27 avenue Pasteur, fils de Simon GaRNIER, et de Anne QUÉTAT, époux décé- dés. Epoux de Renée Rosalie Marie THEVENY.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-le trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquente ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, e signé avec nous SImone GERARD, fonciionnaire de la9, t mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. en t 8 Vinitt-eing Le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-trois, & été repêché en Seine, face 10 qual Henri IV : Salah DJABBER, né a Beni Chebana - Commune de Guergour (Constantine) - Algérie - le vingt-deux * * if, juin mil neuf cent trente-trois, manoeuvre, domicilié & Paris, 8 bis rue Erard, fils de Lounes * * e DJABBER, et de Safia YASSAA,Spour sans profession, domiciliés à Beni Chebana (Constantine) -algérie- 1 Célibataire. Dressé le vingt-trbis septembre mil neuf cent soixante-trois seize heures, sur is dé - claration, de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et *** ne invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondi'sse- - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. eg Siboni Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-trois, a une heure indéterminée, est décédé an mil son domicile 12 rue quincampoix : Pierre Raoul LANGER, né a Lens (Pa@-de-Calais) le quinze octobre * * * meur centvingt-six, plombier, fils de Pierre Jean Marcel LANGER, décédé, et de Julienne Marie ARDENEUS, seveuve, sans profession. domiciliée & Lens (Pas-de-Calais) cité Mayeux. Epoux de Odette A Pauline Félicienne BLIECK. Dressé le ingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-trois neuf heu-is, * er sur la déclaration de Titus Maroselli, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture IV° res, faite et invités s' lire facte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairle du srrendissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du malre./. Le vingt-trois septembre mil neuf cent scixante-trois, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, * M Serge YAKOULEFF, né a Kharkov (Russie) le sept octobre mil,huit cent *quatre-vingt-treize, porteur * aux Halles, domicilié is Paris, 30 rue Saint Louis en Lile, fils de Loukyan YAKOULEFF, et de Pélagie OSSIPOVA, époux sans renseignements connusdu déclarant. Célibataire. Dressé le vingt- quatre septem - bre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, rinquante ans, employé, 1 place du PARVIS, sul lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV o arrondissement de Paris, officier de 1° état civil par * * byé Cd 11- III délégation du Maire./. - sk * Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-trol vingt-une heures trente, est décédée 1 pla- * ce du Parvis : Suzanne Andrée DURON, née E Saint Oradoux de Chirouze (Creuse) le quatorze février * mil neuf cant dix-neuf, infirmiere, domiciliée B Charent on (Seine) 10 rue Gabrielle, fille de * * Jean Baptiste Félix DURON, et de Julie Ursule DUBEST, époux décédés. Divorcée de Jean NOUVEL. - * * - Dreasé le vingt-quatre septembre mil neur cent soixante-trois, quat orse heures trente, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Caite et invi- té è lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du 'maire./. * * be o Le vingt-trolaSeptembre mil neuf cent soixante-trois, ungt-trols heures, est décédé 1 place du *** Parvis : Georges GARNIER, né à Chalon-sur-Seone le sept mei mil neur cent, plombier domicilié à Cachan (Seine) 27 avenue Pasteur, fils de Simon GaRNIER, et de Anne QUÉTAT, époux décé- dés. Epoux de Renée Rosalie Marie THEVENY.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-le trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquente ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture falte et invité : lire l'acte, e signé avec nous SImone GERARD, fonciionnaire de la9, t mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. en t 8 