Cinquante huit 6 Le treize décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Fernand Ange Aimé Joseph MITTON, né a Paris (9°) le premier décembre mil huit cent soixante-seize, *** sans profession, domicilié a Paris, 35 quel d'anjou, fils de Claudius MITTON, et de Jeanne MERLANCHON, époux décédés. Veur de Charlotte Eléonore FOLTZER. Dressé le quatorze décembre mil neur cent soixante- trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la * mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Go 667 Le quatorze décembre milneur cent soixante-trois, six heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis Renée MISSIER, née a Pouilly sur Loire (N1èvre) le dix-Sopt juin mil huit cent quatre- vingt- quinze, ** employée, domiciliée is Nevers (Nievre) ** the 13 rue Paul Bert, fills de Marie Louis MISSIER, et de Marie Mélanie LASNE, époux sans renseignement connu du décla rant. Divorcée en premieres noces de Emmanuel ROUSSEAU. Epouse en secondes noces de André Marius *** BRENIER. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la dé- claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place duParvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cgs 668 Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédée 1 place du Parvis : Anne Marie Françoise BOINET, né à quessey (Cotes-du-Nord) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt- quatorze, femme de ménage, domiciliée a Paris, 50 rue Volta, fille de Jean BOINET, et de Jeanne BASSET époux décédés. Veuve de René Pierre Marie François GÉREL - Dressé le quatorze décembre mil neur cent * soixante;trols, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du matre./. H 669 Le Seize décembre mil neur cent soixante, trois, cinq heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Par- via : Eléonore CHAPTARD, née a Suey en Brie (Seine-& Oise) le vingt-cing juin mil hult cent soixante - dix-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 2, rue du Haut Pavé, fille de Urbain CHAPTARD, et de * * Eléonore PARDIEUX, époux décédés. Veuve en premieres noces de Fernand Louis Victor HALOT.VEUVE en secon- des noces de Antoine Baptiste ROUX. Dressé le seize décembre mil neuf cent soixante-trois quatorze heu- res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civn par délégation du Meire./. the Cope 570 Le quinze décembre milneur cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, * Raymonde Josette PARENT, née & Pia (Pyrênées-Crientales) le huit novembre mil neur dent trente-huit, sans profession, domi ciliée a Montreuil-sous-Bois (Seine) 13 nue Michelet, fille de Raymond PARENT, agriculteur, et de Espérance CHIROLEU, son épouse, sans profession, domi ciliés as Pia (Pyrénées-Orien- tales) - Epouse de Jésua ACENSIO.- Dressé le seize décmabre mil neuf cent soixante-trois quatorze ** heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. . all Cq Cinquante huit 6 Le treize décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Fernand Ange Aimé Joseph MITTON, né a Paris (9°) le premier décembre mil huit cent soixante-seize, *** sans profession, domicilié a Paris, 35 quel d'anjou, fils de Claudius MITTON, et de Jeanne MERLANCHON, époux décédés. Veur de Charlotte Eléonore FOLTZER. Dressé le quatorze décembre mil neur cent soixante- trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture falte et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la * mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Go 667 Le quatorze décembre milneur cent soixante-trois, six heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis Renée MISSIER, née a Pouilly sur Loire (N1èvre) le dix-Sopt juin mil huit cent quatre- vingt- quinze, ** employée, domiciliée is Nevers (Nievre) ** the 13 rue Paul Bert, fills de Marie Louis MISSIER, et de Marie Mélanie LASNE, époux sans renseignement connu du décla rant. Divorcée en premieres noces de Emmanuel ROUSSEAU. Epouse en secondes noces de André Marius *** BRENIER. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures trente, sur la dé- claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place duParvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cgs 668 Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-trois, deux heures, est décédée 1 place du Parvis : Anne Marie Françoise BOINET, né à quessey (Cotes-du-Nord) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt- quatorze, femme de ménage, domiciliée a Paris, 50 rue Volta, fille de Jean BOINET, et de Jeanne BASSET époux décédés. Veuve de René Pierre Marie François GÉREL - Dressé le quatorze décembre mil neur cent * soixante;trols, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du matre./. H 669 Le Seize décembre mil neur cent soixante, trois, cinq heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du Par- via : Eléonore CHAPTARD, née a Suey en Brie (Seine-& Oise) le vingt-cing juin mil hult cent soixante - dix-neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 2, rue du Haut Pavé, fille de Urbain CHAPTARD, et de * * Eléonore PARDIEUX, époux décédés. Veuve en premieres noces de Fernand Louis Victor HALOT.VEUVE en secon- des noces de Antoine Baptiste ROUX. Dressé le seize décembre mil neuf cent soixante-trois quatorze heu- res, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civn par délégation du Meire./. the Cope 570 Le quinze décembre milneur cent soixante-trois, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, * Raymonde Josette PARENT, née & Pia (Pyrênées-Crientales) le huit novembre mil neur dent trente-huit, sans profession, domi ciliée a Montreuil-sous-Bois (Seine) 13 nue Michelet, fille de Raymond PARENT, agriculteur, et de Espérance CHIROLEU, son épouse, sans profession, domi ciliés as Pia (Pyrénées-Orien- tales) - Epouse de Jésua ACENSIO.- Dressé le seize décmabre mil neuf cent soixante-trois quatorze ** heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a si gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. . all Cq 