Quarante un Le troisNovembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures est décédé 1 place du Parvis, Firmin Jules LEFLOND, né a Reima (Marne) le quinze mars mil neuf cent huit, sans, profession, domicilié a * * Paris sans domicile fixe, fils de Clovis LEFLOND, et de Marie Célestine VERLET, époux décédés.- * Célibataire. Dressé le quatre novembre mll neuf cent soixante-trois, quatorze keures trente, sur la * déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. It Q. Le trois novembre mil neuf cent scixante-trois, vingtetrols heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Amar BOUZNAD, né a Haussevillers (Grande Kabylie) - Algérie - le mil neur cent, *** graisseur, domicilié a Argenteull 136 rue Michel Carré, fils de All BOUZNAD, et de * * - Fatima AOUANI, époux décédés. Epoux de Fatima AISSAT. Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixente . -trols, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI- CINQUANTE ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du maire./. t C/ Le trois novembre mil neuf cent goixante-trold, selze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Gérard André Gilles TRONEL, ne 8. Louviers (Eure) le quatorzé janvéer mil neuf cent quarante- quatre, vendeur, domicilié a Louviers (Eure) 5 rue Limand - Cité Baticoop - fils de Robert André TRONEL, *** ouvrier 'usine, et de JeannimsGoorgette Suzanne MAILLARD, son épouse, vendeuse, domi cillés a Louviers, (Eure) rue Limand - 5 - Cité Baticoop - Célibataire - Dressé le quatre novembre mll neur cent soixante -trols, quinze haures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, émployé, '1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire * de la mairie du IV ° arrondissement de Baris, officier de l'état civil par délégation du maire./. tt g- Le trols novembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures quarante, est décédé 1 place du Parvi 9 : 9 Emile Louis JOBLOT, né B. Paris (XIV°) le dix-neur décembre mil huit cent quatre-vingt-dilx-neur, * x * chef d 'équipe, domicilié a Paris, 17 rue des Thermopyles, fils de Emile Alexis JOBLOT, et de Victoria Léonie DUUBLET, époux décédés. Epoux de Germaine AMIOT.- Dressé. le quatre novembre mil neuf cent soixa. -te-trois, seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture Taite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de 1 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. tt by f ) Le trofs novembre mil neur cent s olxante-trois, quinze heures cinquante, est décédée 1 place du Parv is 1- Hélene CARATSOULI, née Daritza (Turquie) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, femme de ména- ge, domi ciliée & Paris, 13 Galerie Vivienne, fille de Cristo CARATSOULI, et.de Manican DIMITRI, époux décédés. Veuve en premieres noces de Théodore FOUNDOUKOS, Veuveen secondes noces de Jacques VASSILIADS * Dreasé le quatre novembre mil neur cent seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Símone GERARD, fonctionna.re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. ats Cof Quarante un Le troisNovembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures est décédé 1 place du Parvis, Firmin Jules LEFLOND, né a Reima (Marne) le quinze mars mil neuf cent huit, sans, profession, domicilié a * * Paris sans domicile fixe, fils de Clovis LEFLOND, et de Marie Célestine VERLET, époux décédés.- * Célibataire. Dressé le quatre novembre mll neuf cent soixante-trois, quatorze keures trente, sur la * déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de *** Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. It Q. Le trois novembre mil neuf cent scixante-trois, vingtetrols heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Amar BOUZNAD, né a Haussevillers (Grande Kabylie) - Algérie - le mil neur cent, *** graisseur, domicilié a Argenteull 136 rue Michel Carré, fils de All BOUZNAD, et de * * - Fatima AOUANI, époux décédés. Epoux de Fatima AISSAT. Dressé le quatre novembre mil neuf cent soixente . -trols, quinze heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI- CINQUANTE ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat 1on du maire./. t C/ Le trois novembre mil neuf cent goixante-trold, selze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, ** Gérard André Gilles TRONEL, ne 8. Louviers (Eure) le quatorzé janvéer mil neuf cent quarante- quatre, vendeur, domicilié a Louviers (Eure) 5 rue Limand - Cité Baticoop - fils de Robert André TRONEL, *** ouvrier 'usine, et de JeannimsGoorgette Suzanne MAILLARD, son épouse, vendeuse, domi cillés a Louviers, (Eure) rue Limand - 5 - Cité Baticoop - Célibataire - Dressé le quatre novembre mll neur cent soixante -trols, quinze haures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, émployé, '1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire * de la mairie du IV ° arrondissement de Baris, officier de l'état civil par délégation du maire./. tt g- Le trols novembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures quarante, est décédé 1 place du Parvi 9 : 9 Emile Louis JOBLOT, né B. Paris (XIV°) le dix-neur décembre mil huit cent quatre-vingt-dilx-neur, * x * chef d 'équipe, domicilié a Paris, 17 rue des Thermopyles, fils de Emile Alexis JOBLOT, et de Victoria Léonie DUUBLET, époux décédés. Epoux de Germaine AMIOT.- Dressé. le quatre novembre mil neuf cent soixa. -te-trois, seize heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture Taite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de 1 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. tt by f ) Le trofs novembre mil neur cent s olxante-trois, quinze heures cinquante, est décédée 1 place du Parv is 1- Hélene CARATSOULI, née Daritza (Turquie) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, femme de ména- ge, domi ciliée & Paris, 13 Galerie Vivienne, fille de Cristo CARATSOULI, et.de Manican DIMITRI, époux décédés. Veuve en premieres noces de Théodore FOUNDOUKOS, Veuveen secondes noces de Jacques VASSILIADS * Dreasé le quatre novembre mil neur cent seize heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Símone GERARD, fonctionna.re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. ats Cof 