Trente-sept Le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-trols, douze heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parvis : André Pierre Victor BOUCHARD, né à Tassin la Deml-Lune (Rhône) le douze février mil ** neur cent treize, sans profession, domicilié. Paris, 127 rue d 'Aboukir, fils de Eugene bouChard, * et de Marie Théophile Pierrette DEVAUX. époux sans autre renseignement connu du déclarant.- Divorcé de Germalne BATAILLY. Dressé le vingt-six octobre mil neur cent soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte * et invité & lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis- sement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. the aj Le vingt-sept octobre "mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédé enson domic lle 5 rue * * * Mornay : Nicolas LEMAURST, né a Sancerre (Cher) le treize mars mil huit cent quatre-vingt, sans pro - fession, fils de Léon Alphonse LEMAURST, et de Louise PLANTARD, époux décédéa. Veuve en premieres * noces de Mathilde Adrienne Henriette PICAULT. Epoux en secondes noces de Rose Emélie COUTURIER.- * * Dressé le vingt-sept oatobre mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sibom G Le, vingt-gept octobre mil neuf cent soixante-trol's, deux heures quinze, est décédée 1 place du Parv 18, Angele DREVET. née à Saint Etienne (Loire) le dixysept avril mil huit cent quatre, vingt-dix, possiere en optique, domiciliée a Paris, 52 rue Léon Frot, fille de' Paul DREVET, et de Louise TARDY, époux * ** décédés. Divorcée de Stéphane Pierre CHOLLET. Dressé le vingt-Sept octobre mil neur cent soixante- ** trois, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonne Ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat ion du-Malre. th Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante- trois, une heure trente, est décédée 1 place du parvis, Suzanne CARON, née à Paris VI°, le deux, mail mil neur cent trois, marchande des quatre Balsons, domi- ciliée à Paris, 6, rue Coquilleres, fille de Albertine Louise CARON, décédée. Epoume de Marcel Geor - ges Lucien GODEFROY. Dreasé le vingt-sept octobre mil neur cent soixamte-tro13, onze heures vingt, * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du'Parvis, qui lecture faite * & signé avec nous Simone GERARD, fonet lonnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le vingt-hult octobre mil neuf cent soixante-trois, hult heures quinze, est décédé en son domicile, 20 rue de la Verrerie : Alexandre Jean Baptiste ROGUET, né a Saint Jean sur Mayenne (Mayenne) le dix-neuf juillet mil huit cent quatrewvingt~onse, chauffeur.de taxi, fils de Alexandre Louis ROGUET, et de * * r Marie Rosalie POULAIN, époux décédés. Epoux de Berthe Marie Louise GERVAIS.- Dressé le vingt-huit oc - h tobre mil neuf cent soixamte-trols, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquan) -te-ans, employé, 104.rue d Aubervilliers, qui lecture fait te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officler de 1 Tét civil par délégation du Maire./. Ribour Trente-sept Le vingt-cinq octobre mil neuf cent soixante-trols, douze heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parvis : André Pierre Victor BOUCHARD, né à Tassin la Deml-Lune (Rhône) le douze février mil ** neur cent treize, sans profession, domicilié. Paris, 127 rue d 'Aboukir, fils de Eugene bouChard, * et de Marie Théophile Pierrette DEVAUX. époux sans autre renseignement connu du déclarant.- Divorcé de Germalne BATAILLY. Dressé le vingt-six octobre mil neur cent soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte * et invité & lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondis- sement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. the aj Le vingt-sept octobre "mil neuf cent soixante-trois, cinq heures, est décédé enson domic lle 5 rue * * * Mornay : Nicolas LEMAURST, né a Sancerre (Cher) le treize mars mil huit cent quatre-vingt, sans pro - fession, fils de Léon Alphonse LEMAURST, et de Louise PLANTARD, époux décédéa. Veuve en premieres * noces de Mathilde Adrienne Henriette PICAULT. Epoux en secondes noces de Rose Emélie COUTURIER.- * * Dressé le vingt-sept oatobre mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sibom G Le, vingt-gept octobre mil neuf cent soixante-trol's, deux heures quinze, est décédée 1 place du Parv 18, Angele DREVET. née à Saint Etienne (Loire) le dixysept avril mil huit cent quatre, vingt-dix, possiere en optique, domiciliée a Paris, 52 rue Léon Frot, fille de' Paul DREVET, et de Louise TARDY, époux * ** décédés. Divorcée de Stéphane Pierre CHOLLET. Dressé le vingt-Sept octobre mil neur cent soixante- ** trois, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonne Ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat ion du-Malre. th Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante- trois, une heure trente, est décédée 1 place du parvis, Suzanne CARON, née à Paris VI°, le deux, mail mil neur cent trois, marchande des quatre Balsons, domi- ciliée à Paris, 6, rue Coquilleres, fille de Albertine Louise CARON, décédée. Epoume de Marcel Geor - ges Lucien GODEFROY. Dreasé le vingt-sept octobre mil neur cent soixamte-tro13, onze heures vingt, * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du'Parvis, qui lecture faite * & signé avec nous Simone GERARD, fonet lonnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le vingt-hult octobre mil neuf cent soixante-trois, hult heures quinze, est décédé en son domicile, 20 rue de la Verrerie : Alexandre Jean Baptiste ROGUET, né a Saint Jean sur Mayenne (Mayenne) le dix-neuf juillet mil huit cent quatrewvingt~onse, chauffeur.de taxi, fils de Alexandre Louis ROGUET, et de * * r Marie Rosalie POULAIN, époux décédés. Epoux de Berthe Marie Louise GERVAIS.- Dressé le vingt-huit oc - h tobre mil neuf cent soixamte-trols, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquan) -te-ans, employé, 104.rue d Aubervilliers, qui lecture fait te et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officler de 1 Tét civil par délégation du Maire./. Ribour 