Le onse octobre mil neur cent soixante-trois, treize heures trente, est décédé Joseph 1 Frangois place du aux Parvis, A RAFFORT, né Allues (Savoie) le treize mail mil neuf micilié cent à Saint vingt-deux, Maur vendeur, des Fossés (Seine) 62 avenue du Bois Guimier, fils et de de Henriette Pierre Adele ETIÉVENT, Eugene-RAFFORT, époux décédés. Epoux de Gisele octobre Adrienne mil SERVAIS.- neur Dressé le cent soixante-trols douze * quatorse heures trente, sur la cinquante déclaration de Titus ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a nous Simone lire GERARD, l'acte, & fonctionnaire signé avec de la mairie du IV° arrond issement de vil par délégation du Majro. Paris, officier de l'état ei 25 Angele Le onze Augustine octobre mil hout cent 301xantertrois, quinze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * soo Marle LE LOEUFF, née & Guilvinee profession, (Finistère) le domiciliée quatorze a juin mll neur Paris, 67 boulevard cent, dans x de Marie Sébastopol, fille de Anne Louis CARIOU, Corentin époux LE sans et renseignement LOEUFF, connu du mil déclarant. neur cent Célibataire. Dressé soixante-trois, le douse quinze octobre heures, sur la déclaration de - fonctionnaire ployé, 1 place de du la Parvis qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé MAROSELLI, avec nous cinquante SImone ans, GERARD Titus e mairie du IV° arrond issement de Maire./. Paris, onze mil H officier de l'état civil par délégation d Le octobre neur cent dix-huit heures / Yvonne Madeleine trente, est décédée 0 MUROT, née à 1 place du Saint Julien Parvis, du Sault (Yonne) le employée tiste de bureau, domiciliée a Argenteull (Seine-&=013e) 15 rue d 'Arras, mars fille mil de neur Cyrälle cent vingt-huit, dix-sep MUROT, et de Eugénie TISSOT, Jean époux décédés, Bap Divorcée douze de octobre Maurice mil René Raoul neur dent GUENOT.- soixante-trois, Dressé le 1 quinze heures cinquante trente, sur la ans, employé, déclaration de 1 place du Parvis, qui lecture faite et nous Simone invité GERARD, lire 1 fonctionnaire acte, a de signé la avec mairie du IV ° arrondissement de civil par délégation du Ma ire.) Paris, officier de l'état * , H ST Le douze octobre mil neuf cent goixante-trois, huit heures, est décédé 1 place du Parvis Armand Etier ne DURAND, né à Paris (XIV°) le premier novembre mil neur neuf, sans profession, domicilié 2 P& - ris 20 rue Lucier Sampaix, fils de Eugene Adrien DURAND, decédé, et de Loufse Pauline Clémence LIGOT Sa veuve, Bans profession, dumiciliés & Paris, 9 passage du Marais, Epoux de Suzanne LÉCORNÉ.- - * * * 'Dressé le douze octobre mil neur cent solxante-trols selze heures, 'sur 18 déclaration de Titus MAROS -LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte' et invité a 11 re 1 acte, a signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de PAris, officier de 1 éta civil par délégation du Ma it Goon -Claude Le douze octobre mil neuf cent soixamte-trois, quatorze heures quarante, est décédé 1 place du domlcilié Lue is Arthur GROSJEAN, né : Parls XVI°, le selze avril mll neuf cent trelze, artiste dramatique, Parvia dés. Epoux Paris, 94 avenue Mozart, rlla de Henry GROSJEAN, et de Mar ie Louise CHOCHOD, époux décé de Simone Pauline Charlotte BLÉTEL. - "Dressé le treize octobre mil neur cent soixante-trois, - ture onze faite heures, et sur invité la déclaration a de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1Place du Parvis, qui lec lire l'acte, a al gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. mairie du IV° oth Le onse octobre mil neur cent soixante-trois, treize heures trente, est décédé Joseph 1 Frangois place du aux Parvis, A RAFFORT, né Allues (Savoie) le treize mail mil neuf micilié cent à Saint vingt-deux, Maur vendeur, des Fossés (Seine) 62 avenue du Bois Guimier, fils et de de Henriette Pierre Adele ETIÉVENT, Eugene-RAFFORT, époux décédés. Epoux de Gisele octobre Adrienne mil SERVAIS.- neur Dressé le cent soixante-trols douze * quatorse heures trente, sur la cinquante déclaration de Titus ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a nous Simone lire GERARD, l'acte, & fonctionnaire signé avec de la mairie du IV° arrond issement de vil par délégation du Majro. Paris, officier de l'état ei 25 Angele Le onze Augustine octobre mil hout cent 301xantertrois, quinze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * soo Marle LE LOEUFF, née & Guilvinee profession, (Finistère) le domiciliée quatorze a juin mll neur Paris, 67 boulevard cent, dans x de Marie Sébastopol, fille de Anne Louis CARIOU, Corentin époux LE sans et renseignement LOEUFF, connu du mil déclarant. neur cent Célibataire. Dressé soixante-trois, le douse quinze octobre heures, sur la déclaration de - fonctionnaire ployé, 1 place de du la Parvis qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé MAROSELLI, avec nous cinquante SImone ans, GERARD Titus e mairie du IV° arrond issement de Maire./. Paris, onze mil H officier de l'état civil par délégation d Le octobre neur cent dix-huit heures / Yvonne Madeleine trente, est décédée 0 MUROT, née à 1 place du Saint Julien Parvis, du Sault (Yonne) le employée tiste de bureau, domiciliée a Argenteull (Seine-&=013e) 15 rue d 'Arras, mars fille mil de neur Cyrälle cent vingt-huit, dix-sep MUROT, et de Eugénie TISSOT, Jean époux décédés, Bap Divorcée douze de octobre Maurice mil René Raoul neur dent GUENOT.- soixante-trois, Dressé le 1 quinze heures cinquante trente, sur la ans, employé, déclaration de 1 place du Parvis, qui lecture faite et nous Simone invité GERARD, lire 1 fonctionnaire acte, a de signé la avec mairie du IV ° arrondissement de civil par délégation du Ma ire.) Paris, officier de l'état * , H ST Le douze octobre mil neuf cent goixante-trois, huit heures, est décédé 1 place du Parvis Armand Etier ne DURAND, né à Paris (XIV°) le premier novembre mil neur neuf, sans profession, domicilié 2 P& - ris 20 rue Lucier Sampaix, fils de Eugene Adrien DURAND, decédé, et de Loufse Pauline Clémence LIGOT Sa veuve, Bans profession, dumiciliés & Paris, 9 passage du Marais, Epoux de Suzanne LÉCORNÉ.- - * * * 'Dressé le douze octobre mil neur cent solxante-trols selze heures, 'sur 18 déclaration de Titus MAROS -LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte' et invité a 11 re 1 acte, a signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de PAris, officier de 1 éta civil par délégation du Ma it Goon -Claude Le douze octobre mil neuf cent soixamte-trois, quatorze heures quarante, est décédé 1 place du domlcilié Lue is Arthur GROSJEAN, né : Parls XVI°, le selze avril mll neuf cent trelze, artiste dramatique, Parvia dés. Epoux Paris, 94 avenue Mozart, rlla de Henry GROSJEAN, et de Mar ie Louise CHOCHOD, époux décé de Simone Pauline Charlotte BLÉTEL. - "Dressé le treize octobre mil neur cent soixante-trois, - ture onze faite heures, et sur invité la déclaration a de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1Place du Parvis, qui lec lire l'acte, a al gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. mairie du IV° oth 