Onzo 6 Le vingt-cing sout mil neur cent soixante-trois, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, # Chantal Jeannine Micheline BRION, née a Attigny (Ardennes) le cinq mars'mil neuf cent quarante, commerçante, domiciliée a Paris, 8 rue Etienne Marcel, fille de Pierre Jules Auguste BRION, boulanger et de Nelly Eugénie FRESSANCOURT, son épouse, sana ,profession, domiciliés a Rethel (Ardennes) H.L.M. Pertinguette. Epouse de Roger Louis JUTTIN.- Dressé le vingt-six sout mll neur cent soixante-trols *** neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1, 'état civil par délégation du Maire./. the age 95 095 Le vingt-quatre aout milneuf cent soixante-trois, einq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Abraham MUNTLAK, né & VarSovie (Pologne) le deux octobre mll huit cent quatre-vingt-sept, sans pro : fession, domicilié a Paris, 54 rue des Archives, fils de Zella MUNTLAK, et de Estera ZOLBERG, époux * décédés. Veur de Mlrla GROSFATER. - Dressé le V ingt-quatre aout mil neur cent soixante-trois onze - heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Par - - vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arr ondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ by Q 8 Le vingt-quatre aout mll neuf cent soixante-trois, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis: François Auguste Marius LEVEQUE, né à Chalon-aur-Saone Saone-&-Loire) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-trols, artiste lyrique, domicilie : Paris, 1 rue fils de auguste LÉVEQUE, et de Marie MARCON, époux décédés, Epoux de Jearne Marie MIESCH.- Dressé le vingt- * six aout mil neuf cent solxante-trols, neuf heures vingt, sur la déclaration de GUILOINEAU, * - cincuante-trols abs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé * avec nous Simone GERARd, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. th STATE 9 Le vingt-cing aout mil neur cent solxante-trois, dix-hult Heures, est décédé en son domicile 16 rue - des Tournelles : Pierre FAGE, né-a Each (Luxembourg) le dix octobre mil neur cent dix, comml aux * halies, fils de Pierre FAGE, et de Clémence Marguerite COURVOISIER époux décédés, Divorce en premie - res noces de François LE BIHAN. Epoux en secondes noces de Jeanne Louise Anna BERTAU.- Dressé le # vingt-six aout mil neuf cent golxante-trols, onze heures trente, sur la déclaratlon de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui l'ecture faite et invité à lire facte, a signé avec nous SImone GERard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi'ssement de Paris, officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire./. fiboui Oj 00 Le vingt-six aout mil neur cent solxante-trois, neuf heures trette, est décédée 1 place du Parvis, Rolca Renée FRANCIÈRE, née a Argenteull (Selne-&-Oise) le onse avril mil neuf cent quarante-six, & * sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Simon le Franc, fille de René Maurice FRANCIÈRE, et de *** Alexandrs POTAPOV, son épouse, chromiste, domiciliée à Villeneuve le Comte (Seine-d-Marne) route de Coeilly.-célibataire. Dressé le vingt-six aout mil neuf cent soixamte-trois, onze heures quarante, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * * invité i lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is go Onzo 6 Le vingt-cing sout mil neur cent soixante-trois, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, # Chantal Jeannine Micheline BRION, née a Attigny (Ardennes) le cinq mars'mil neuf cent quarante, commerçante, domiciliée a Paris, 8 rue Etienne Marcel, fille de Pierre Jules Auguste BRION, boulanger et de Nelly Eugénie FRESSANCOURT, son épouse, sana ,profession, domiciliés a Rethel (Ardennes) H.L.M. Pertinguette. Epouse de Roger Louis JUTTIN.- Dressé le vingt-six sout mll neur cent soixante-trols *** neuf heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture falte et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1, 'état civil par délégation du Maire./. the age 95 095 Le vingt-quatre aout milneuf cent soixante-trois, einq heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Abraham MUNTLAK, né & VarSovie (Pologne) le deux octobre mll huit cent quatre-vingt-sept, sans pro : fession, domicilié a Paris, 54 rue des Archives, fils de Zella MUNTLAK, et de Estera ZOLBERG, époux * décédés. Veur de Mlrla GROSFATER. - Dressé le V ingt-quatre aout mil neur cent soixante-trois onze - heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Par - - vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arr ondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ by Q 8 Le vingt-quatre aout mll neuf cent soixante-trois, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis: François Auguste Marius LEVEQUE, né à Chalon-aur-Saone Saone-&-Loire) le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-trols, artiste lyrique, domicilie : Paris, 1 rue fils de auguste LÉVEQUE, et de Marie MARCON, époux décédés, Epoux de Jearne Marie MIESCH.- Dressé le vingt- * six aout mil neuf cent solxante-trols, neuf heures vingt, sur la déclaration de GUILOINEAU, * - cincuante-trols abs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé * avec nous Simone GERARd, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. th STATE 9 Le vingt-cing aout mil neur cent solxante-trois, dix-hult Heures, est décédé en son domicile 16 rue - des Tournelles : Pierre FAGE, né-a Each (Luxembourg) le dix octobre mil neur cent dix, comml aux * halies, fils de Pierre FAGE, et de Clémence Marguerite COURVOISIER époux décédés, Divorce en premie - res noces de François LE BIHAN. Epoux en secondes noces de Jeanne Louise Anna BERTAU.- Dressé le # vingt-six aout mil neuf cent golxante-trols, onze heures trente, sur la déclaratlon de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui l'ecture faite et invité à lire facte, a signé avec nous SImone GERard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi'ssement de Paris, officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire./. fiboui Oj 00 Le vingt-six aout mil neur cent solxante-trois, neuf heures trette, est décédée 1 place du Parvis, Rolca Renée FRANCIÈRE, née a Argenteull (Selne-&-Oise) le onse avril mil neuf cent quarante-six, & * sans profession, domiciliée a Paris, 9 rue Simon le Franc, fille de René Maurice FRANCIÈRE, et de *** Alexandrs POTAPOV, son épouse, chromiste, domiciliée à Villeneuve le Comte (Seine-d-Marne) route de Coeilly.-célibataire. Dressé le vingt-six aout mil neuf cent soixamte-trois, onze heures quarante, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * * invité i lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is go 