Cimpante-ein e 6 Vu. la grosse a Nous remise le sept décembre mil neuf cent soixante-trois, Nous transerivons ici le * * dispositif d'un jugement rendu le vinet-c inq octobre mil neuf eent soixante-trois, par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre aout - mil neuf cent quarante-deux, est dééédée à Drancy (seine), Arlette CENDROWICZ, domiciliée a Paris * * - IV ° arrondissement, vingt-huit Tue de Rivoli, née à Paris x° arrondissement, le quat orze Oct obre mil * us Gad neuf cent cinq, fille de Israel Symche CENDROWICZ et de Blima ARMAX son épouse. - Dit que le présent * de jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les * * * 013 termes de 1 article quatre-vings-onze du code Civil. - ordonnemo la transcription du dispositif du pré- sent jugement sur les registres de 1 Etat Civil de la Mairie du Quatrieme arrondissement de Paris lieu du dernier domicile de la défunte.-Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de * * 1 état Civil qui opérerala transer ipt ion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune Dit que les nentions prévues par 1 article soixante-dix-neuf (dernier alinéa), du Code Civil seront * * le faites d office a la diligence de 1 'officier de 1 Etat Civil de la Mairie du quatrieme arrondissement * it de Paris. - Transcrit le sept décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, par Nous, Marie * A * Bernadette Dubuc née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissementide Páris, officier des * * 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. sttabes 7 Le sept décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Pierre Félix VIALLET, né le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vins-quatorze, à Paris 14°, * sans profession, domicilié a Paris 14°, Cité Blanche 25, fils de Jean Pierre Félix VIALLET et de Marie * Rose LAURENT époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Adélaide LEHUCHE.- Dressé le sept décembre mil neuf centsoixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 Placé du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire b acte a signé avec Nous, Marie Bernadette * * * DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil * A par dél égation du Maire./. - tt Entubes A 58 Le sept décembre mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé, en son domicile, 10 rue Saint * Louis en l'ne, Emmanuel Marie Frangois LE BORGNE, né le six mars mil huit cent quatre-ving-dix, Plougnerheau (Finistere), Profasseur, fils de Yves LE BORGNE et de Marie Françoise ELEGOET époux décédést Veuf en premieres noces de Marthe Marie BARRAIS. - Epoux en secondes beces de Berthe Emélie SALINO.- # * Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Roger * * MILLET, quarante-trois ans,régleur-comptatre, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a . * t lize 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue Née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Máire./. R.miller Le sept décembre mil neur cent soixante-trois a une heure indéterminée, est décédée en son domicile * 5 Tree des Tournelles A: Raymonda Clémence DUMOULIN, née è Wasquehal (Nord) le vingt-neuf janvier mil * neuf cent treize, sans profession, fille de Alphonse Georges Ernest DUMOULIN, et de Marie AMéLIE * * * VANMULLEN, son épouse, sans profession, domiciliés a sans autres renseignements connus du déclarant. Epouse de Fernand Frédéric MERCIER. Dressé le huit décembre mil neur cent dix heures, * sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite * et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV arr ond sse - ment de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./ Pibom Le sept décembre mil neur cent' soixante-troi quinzé heures quinze, est décédée 1 place du b Parvis, * Marle LACOMBE, née & Paris (VI°) le quatre mars mil huit centquatre-yingt-quatorze, sans profession, * af domiciliée a Paris, 119 rue du Temple, fille de Jean Marie LACOMBE, et de Elisa BEYNEY, décédés, Céliba - taire.- Dressé le huit decembre mil peur cent soixante-trois, onze heures trente, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a Lire 1 acte, a signé avec nous Simoner GFRARD, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Parls, officier de 1 civil par délégation du Maire./. to CG Cimpante-ein e 6 Vu. la grosse a Nous remise le sept décembre mil neuf cent soixante-trois, Nous transerivons ici le * * dispositif d'un jugement rendu le vinet-c inq octobre mil neuf eent soixante-trois, par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre aout - mil neuf cent quarante-deux, est dééédée à Drancy (seine), Arlette CENDROWICZ, domiciliée a Paris * * - IV ° arrondissement, vingt-huit Tue de Rivoli, née à Paris x° arrondissement, le quat orze Oct obre mil * us Gad neuf cent cinq, fille de Israel Symche CENDROWICZ et de Blima ARMAX son épouse. - Dit que le présent * de jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les * * * 013 termes de 1 article quatre-vings-onze du code Civil. - ordonnemo la transcription du dispositif du pré- sent jugement sur les registres de 1 Etat Civil de la Mairie du Quatrieme arrondissement de Paris lieu du dernier domicile de la défunte.-Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de * * 1 état Civil qui opérerala transer ipt ion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune Dit que les nentions prévues par 1 article soixante-dix-neuf (dernier alinéa), du Code Civil seront * * le faites d office a la diligence de 1 'officier de 1 Etat Civil de la Mairie du quatrieme arrondissement * it de Paris. - Transcrit le sept décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures, par Nous, Marie * A * Bernadette Dubuc née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissementide Páris, officier des * * 1 Etat Civil par dél égation du Maire./. sttabes 7 Le sept décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Pierre Félix VIALLET, né le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vins-quatorze, à Paris 14°, * sans profession, domicilié a Paris 14°, Cité Blanche 25, fils de Jean Pierre Félix VIALLET et de Marie * Rose LAURENT époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Adélaide LEHUCHE.- Dressé le sept décembre mil neuf centsoixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé 1 Placé du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire b acte a signé avec Nous, Marie Bernadette * * * DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil * A par dél égation du Maire./. - tt Entubes A 58 Le sept décembre mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédé, en son domicile, 10 rue Saint * Louis en l'ne, Emmanuel Marie Frangois LE BORGNE, né le six mars mil huit cent quatre-ving-dix, Plougnerheau (Finistere), Profasseur, fils de Yves LE BORGNE et de Marie Françoise ELEGOET époux décédést Veuf en premieres noces de Marthe Marie BARRAIS. - Epoux en secondes beces de Berthe Emélie SALINO.- # * Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Roger * * MILLET, quarante-trois ans,régleur-comptatre, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a . * t lize 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette Dubue Née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Máire./. R.miller Le sept décembre mil neur cent soixante-trois a une heure indéterminée, est décédée en son domicile * 5 Tree des Tournelles A: Raymonda Clémence DUMOULIN, née è Wasquehal (Nord) le vingt-neuf janvier mil * neuf cent treize, sans profession, fille de Alphonse Georges Ernest DUMOULIN, et de Marie AMéLIE * * * VANMULLEN, son épouse, sans profession, domiciliés a sans autres renseignements connus du déclarant. Epouse de Fernand Frédéric MERCIER. Dressé le huit décembre mil neur cent dix heures, * sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite * et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV arr ond sse - ment de Paris, officier de 1 `état civil par délégation du Maire./ Pibom Le sept décembre mil neur cent' soixante-troi quinzé heures quinze, est décédée 1 place du b Parvis, * Marle LACOMBE, née & Paris (VI°) le quatre mars mil huit centquatre-yingt-quatorze, sans profession, * af domiciliée a Paris, 119 rue du Temple, fille de Jean Marie LACOMBE, et de Elisa BEYNEY, décédés, Céliba - taire.- Dressé le huit decembre mil peur cent soixante-trois, onze heures trente, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a Lire 1 acte, a signé avec nous Simoner GFRARD, fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondi asement de Parls, officier de 1 civil par délégation du Maire./. to CG 