Le dix-huit Septembre mil neur cent soixante-trois, cinq heures; est décédée 1 place du Parvis, * * * Danielle REICHMUTH, née a Pantin (Seine) le vingt~deux mai mil neuf cent quarante-deux, secrétaire, * domiciliée à Pantin (Seine) 10 rue Vaucanson, fille de Etienne Antoine REICHMUTH, magasinier, et de * Germaine Antoinette BECARD, son épouse, Sans profession, domiciliés & Pantin (Seine) 10 Vaucanson.- * Célibatairq. Dressé le dix-huit septembre mil neur dent soixante-trois, quinze heures quarante, sur * la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ the ego Le dix-huit Septembre mll neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédée 11 rue Jacques Coeur: Léonie BORIES, née a Maurs (Cantal) le neur dé cembre mil huit ent soixamte-quatorze, sans profession, domiciliée a Maurs (Cantal), fille de Antoine BORIES, et de Honorine LISSORGUES, époux décédés, Veuve de Louis FERRIÈRES, Dressé le dix-neur Septembre mil neur cent soixante-trois, neuf heures, sur la dé- claration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invi- tés a lire l'acte, a signé avec nous Simone' GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement d Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow g Le dix-huit septembre mil neug cent soixante-trois, vingt-trols heures, est décédé 1 place du Parvis * Maurice Gaston BOUILLIAT, né a Paris XI°, le huit avril mil huit cent quatre-vingt-six, mécanicien, ** domicilié & Montreuil (Seine) 39 rue des Caillots, fils de Ernest BOUILLIAT, et de Marie Rose MALNOURY époux décédés, Divorcé en premieres roces de Mathilde Désirée GOUFFE.- Epoux en secondes noces de * * , Louise Julle FRESNE. Dressé le di >-neuf septembre mil neur cent soixante-trols, quatorze heures, sur 1 déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trole ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e invité : lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bly G Le dix-neuf septembre mil neur cent soixante-trois, une heure cinquante, est décédé 1 place du-Parvis, Jean-Baptiste ECOBICHON, né a Ploeue (Côtes-du~Nord) le deux octobre' mil neur cent t rente-six, chauffeur domicilié a trouville-sur-Mer (Calvados) rue du Quernet, fils de Jean Baptiste ECOBICHON, décédé, et de Anne Marie Augustine RAULT, 88 veuve, sans profession, domiciliée a trouville-sur-Mer (Calvadoe) rue di Quernet. Célibataire. Dressé le dix-neur septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix, , sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de 1a malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. your sg Le dix-neuf septembre mil neur cent soixante-trois, une heure cinquante- cinq, est décédée 1 place du Parvis : Françoise Angeline MEGARDON, née & Saint-Jean du Castillonais (Ariege) le onse avril mil * huit cent quatre-vingt~onze, sans profession, domicilié à Dugny ( Seine) 11 avenue Louis Cariviere, ** fille de Alphonee MEGARDON, et de Marie Anne LAPEYRE, époux décédés, Veuve en premierés noces de Gus- tave Waptiste CHAZALON. Veuve en secondes noces de Albert Ramond BAILLY. - Dressé le dix-neuf mil septembre neur cent soixante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante 1 ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone A GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga tion du Maire./ "th St Le dix-huit Septembre mil neur cent soixante-trois, cinq heures; est décédée 1 place du Parvis, * * * Danielle REICHMUTH, née a Pantin (Seine) le vingt~deux mai mil neuf cent quarante-deux, secrétaire, * domiciliée à Pantin (Seine) 10 rue Vaucanson, fille de Etienne Antoine REICHMUTH, magasinier, et de * Germaine Antoinette BECARD, son épouse, Sans profession, domiciliés & Pantin (Seine) 10 Vaucanson.- * Célibatairq. Dressé le dix-huit septembre mil neur dent soixante-trois, quinze heures quarante, sur * la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et ** invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ the ego Le dix-huit Septembre mll neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédée 11 rue Jacques Coeur: Léonie BORIES, née a Maurs (Cantal) le neur dé cembre mil huit ent soixamte-quatorze, sans profession, domiciliée a Maurs (Cantal), fille de Antoine BORIES, et de Honorine LISSORGUES, époux décédés, Veuve de Louis FERRIÈRES, Dressé le dix-neur Septembre mil neur cent soixante-trois, neuf heures, sur la dé- claration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invi- tés a lire l'acte, a signé avec nous Simone' GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement d Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow g Le dix-huit septembre mil neug cent soixante-trois, vingt-trols heures, est décédé 1 place du Parvis * Maurice Gaston BOUILLIAT, né a Paris XI°, le huit avril mil huit cent quatre-vingt-six, mécanicien, ** domicilié & Montreuil (Seine) 39 rue des Caillots, fils de Ernest BOUILLIAT, et de Marie Rose MALNOURY époux décédés, Divorcé en premieres roces de Mathilde Désirée GOUFFE.- Epoux en secondes noces de * * , Louise Julle FRESNE. Dressé le di >-neuf septembre mil neur cent soixante-trols, quatorze heures, sur 1 déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trole ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e invité : lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bly G Le dix-neuf septembre mil neur cent soixante-trois, une heure cinquante, est décédé 1 place du-Parvis, Jean-Baptiste ECOBICHON, né a Ploeue (Côtes-du~Nord) le deux octobre' mil neur cent t rente-six, chauffeur domicilié a trouville-sur-Mer (Calvados) rue du Quernet, fils de Jean Baptiste ECOBICHON, décédé, et de Anne Marie Augustine RAULT, 88 veuve, sans profession, domiciliée a trouville-sur-Mer (Calvadoe) rue di Quernet. Célibataire. Dressé le dix-neur septembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures dix, , sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de 1a malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. your sg Le dix-neuf septembre mil neur cent soixante-trois, une heure cinquante- cinq, est décédée 1 place du Parvis : Françoise Angeline MEGARDON, née & Saint-Jean du Castillonais (Ariege) le onse avril mil * huit cent quatre-vingt~onze, sans profession, domicilié à Dugny ( Seine) 11 avenue Louis Cariviere, ** fille de Alphonee MEGARDON, et de Marie Anne LAPEYRE, époux décédés, Veuve en premierés noces de Gus- tave Waptiste CHAZALON. Veuve en secondes noces de Albert Ramond BAILLY. - Dressé le dix-neuf mil septembre neur cent soixante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante 1 ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone A GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga tion du Maire./ "th St 