LEYME (Lot) - Le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixamte-trois, vingt-une heures trente, est décédé a Leyme : Robert Ernest CARON, né à Paris XI°, le quatre janvier mil neuf cent six, sans profession, * domicilié & Paris 3 rue Castex, fils de Berthe Blanche CARON. Célibataire. Dressé le vingtesix juillet. mil neuf cent soixame-trols, dix heures, sur la déclaration de Pierre GRIVAUIT, trente-quatre ans, ** Secrétaire de Direction, domicilié en notre commune, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si - gné avec nous Alphonse LESCURE, Malre de Leyme. TRANSCRIT le sept aout mil neuf cent soixante-troit ** par nous Simone GETARD, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire:/. C/ MONTGERON - Le vingt-deux juillet mil neur cent soixante-trols, selze heures cinquante est décédée 83 avenue de la République : Berthe Henriette Mathilde COURPOTIN, domiciliée a Paris, 22, rue du Petit Musc, née a Aulnap-sous-Crécy (Eure-&-Loir) le vingt-sept a out mil hult cent soixante - dix-huit, sans profession, fille de Frédéric François Charles COURPOTIN et de Marie Eugénie Elmire *** LANDREL, époux décédés, Veuve de Léon QUENNEHEN. Dressé le vingt-quatre Juillet mil neur cent soixante - -trois, neur heures trente, sur la dé claration de Paul Verscheure, soixante-quatr ans, employé, domi - cilié a Montgeron, qui lecture Talte et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous Basile Armand CACHAT,* chevalier de la légion d Honneur, député de Seine-&-Oise, décoré de la médallle militaire, droix de * guerre, Maire de MONTGERON, officier de l'état civil, TRANSCRIT le sept aout mil neuf cent soixante - -trois, seize heures dix, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat 1on du Maire./. VENDÔME (Loir-&-Cher) - Le dix-neuf juillet mil neur cent soixante-trois, dix heures, est décédé 98, Cy * rue Potterie : Noël Jules Etienne RENOU, né & Lunay (Loir-&-Cher) le vingt-cing dé cembre mil huit cent justre-vingt-dix-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 37 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, * * fils de Théophile Jules Raphaël RENOU, et de Augustine Mar ie Lucie LANGOT, époux décédés, Epoux de * * Léa adjoint GIlberte Albertine CHAPILLON. Sur la déclaration de Claude PETIT, trente-deur ** YVON, député-Maire de Vendôme, Dressé le dix-neur juillet mil neur cent soixamte-trois.- TRANSCRIT le * des cadres hospitaliers, domicilié & Vendome, qui lecture faite a signé avec nous Gérard, ans, * * sept aout mll neur cent soixante-trois, selze heure's quinze, par nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil pan délégation du Malre./. SAVIGNY-Sur-org - Le vingt-cinq juillet mil neur cent soixante-trois, vingt-trols cy heures, du est décédée 111 boulevard Aristide Briand : Odette Augustine QUATREUIL, domiciliée a Paris * * rue Platre, née a Nantes (Loire Atlantique) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-dix-hult, * 1, * cée sans profession, fille de Constant Léon Auguste QUATREUIL et de Eugénie CLÉMENT, époux décédés.Divor - en premieres noces de ANdré Jean Baptiste Léonard RACLET. Veuve en secondes noces de Louis Léon -ration Alfred THIERRY. Dressé le vingt-sept juillet mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la dé cla ** qui lecture de Bernard BLEUX, employé des Pompes Funebres, domicilié a Juvisy=sur-Orge, 52 Grande rédactrice : faite et invitée a lire l'acte, a. signé avec nous Germaine EHRHÁRDT, épouse Rue, * * la mairie de Savighy-sur-orge, officier de l'état civil par délégation du Maire./.TRANS LABOUYSSARIE, * nai CRIT le sept aout mil neur cent soixante-trois, peize heures vingt, par nous SImone GERARD, fonction - - re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat 1on du maire. /. CRÉTEIL (Seine) - Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente, est 1 le cédé rue de Mealy : Paul Jacques FERRARI-SARGESA, domicilié ,Paris, 11 rue Pecquay, né a.Paris dé - (3°) J et de vingt-cinq juillet mil neur cent un, sans profession, fils de Albert Jacques/FERRARI-SARGESA, * * c Joséphine Marguer ite LECONTE, époux dé cédés, Célibataire. Dressé le vingt-neuf juillet mil neur cent soixaNte-trois, onze heures vingt, sur la déclarat 1on de Ellane AILLOT, vingt-cing Maire, rue de Mesly, officier qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous EM1Le LEMOINE, ans, employée de listat civil par délégation. TRANSCRIT le sept aout mil neur cent adjoint au seize heures vingt-cinq, par nou-s SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. G- LEYME (Lot) - Le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixamte-trois, vingt-une heures trente, est décédé a Leyme : Robert Ernest CARON, né à Paris XI°, le quatre janvier mil neuf cent six, sans profession, * domicilié & Paris 3 rue Castex, fils de Berthe Blanche CARON. Célibataire. Dressé le vingtesix juillet. mil neuf cent soixame-trols, dix heures, sur la déclaration de Pierre GRIVAUIT, trente-quatre ans, ** Secrétaire de Direction, domicilié en notre commune, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a si - gné avec nous Alphonse LESCURE, Malre de Leyme. TRANSCRIT le sept aout mil neuf cent soixante-troit ** par nous Simone GETARD, fonctionnai re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire:/. C/ MONTGERON - Le vingt-deux juillet mil neur cent soixante-trols, selze heures cinquante est décédée 83 avenue de la République : Berthe Henriette Mathilde COURPOTIN, domiciliée a Paris, 22, rue du Petit Musc, née a Aulnap-sous-Crécy (Eure-&-Loir) le vingt-sept a out mil hult cent soixante - dix-huit, sans profession, fille de Frédéric François Charles COURPOTIN et de Marie Eugénie Elmire *** LANDREL, époux décédés, Veuve de Léon QUENNEHEN. Dressé le vingt-quatre Juillet mil neur cent soixante - -trois, neur heures trente, sur la dé claration de Paul Verscheure, soixante-quatr ans, employé, domi - cilié a Montgeron, qui lecture Talte et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous Basile Armand CACHAT,* chevalier de la légion d Honneur, député de Seine-&-Oise, décoré de la médallle militaire, droix de * guerre, Maire de MONTGERON, officier de l'état civil, TRANSCRIT le sept aout mil neuf cent soixante - -trois, seize heures dix, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat 1on du Maire./. VENDÔME (Loir-&-Cher) - Le dix-neuf juillet mil neur cent soixante-trois, dix heures, est décédé 98, Cy * rue Potterie : Noël Jules Etienne RENOU, né & Lunay (Loir-&-Cher) le vingt-cing dé cembre mil huit cent justre-vingt-dix-neuf, sans profession, domicilié a Paris, 37 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, * * fils de Théophile Jules Raphaël RENOU, et de Augustine Mar ie Lucie LANGOT, époux décédés, Epoux de * * Léa adjoint GIlberte Albertine CHAPILLON. Sur la déclaration de Claude PETIT, trente-deur ** YVON, député-Maire de Vendôme, Dressé le dix-neur juillet mil neur cent soixamte-trois.- TRANSCRIT le * des cadres hospitaliers, domicilié & Vendome, qui lecture faite a signé avec nous Gérard, ans, * * sept aout mll neur cent soixante-trois, selze heure's quinze, par nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil pan délégation du Malre./. SAVIGNY-Sur-org - Le vingt-cinq juillet mil neur cent soixante-trois, vingt-trols cy heures, du est décédée 111 boulevard Aristide Briand : Odette Augustine QUATREUIL, domiciliée a Paris * * rue Platre, née a Nantes (Loire Atlantique) le trente aout mil huit cent quatre-vingt-dix-hult, * 1, * cée sans profession, fille de Constant Léon Auguste QUATREUIL et de Eugénie CLÉMENT, époux décédés.Divor - en premieres noces de ANdré Jean Baptiste Léonard RACLET. Veuve en secondes noces de Louis Léon -ration Alfred THIERRY. Dressé le vingt-sept juillet mil neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la dé cla ** qui lecture de Bernard BLEUX, employé des Pompes Funebres, domicilié a Juvisy=sur-Orge, 52 Grande rédactrice : faite et invitée a lire l'acte, a. signé avec nous Germaine EHRHÁRDT, épouse Rue, * * la mairie de Savighy-sur-orge, officier de l'état civil par délégation du Maire./.TRANS LABOUYSSARIE, * nai CRIT le sept aout mil neur cent soixante-trois, peize heures vingt, par nous SImone GERARD, fonction - - re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat 1on du maire. /. CRÉTEIL (Seine) - Le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante-trois, treize heures trente, est 1 le cédé rue de Mealy : Paul Jacques FERRARI-SARGESA, domicilié ,Paris, 11 rue Pecquay, né a.Paris dé - (3°) J et de vingt-cinq juillet mil neur cent un, sans profession, fils de Albert Jacques/FERRARI-SARGESA, * * c Joséphine Marguer ite LECONTE, époux dé cédés, Célibataire. Dressé le vingt-neuf juillet mil neur cent soixaNte-trois, onze heures vingt, sur la déclarat 1on de Ellane AILLOT, vingt-cing Maire, rue de Mesly, officier qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous EM1Le LEMOINE, ans, employée de listat civil par délégation. TRANSCRIT le sept aout mil neur cent adjoint au seize heures vingt-cinq, par nou-s SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. G- 