le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-trols dix-huit heures quinze, est décédé _1 place du Parvis : Henri TARRADE, né a Jumilhac le Grand (Dordogne) le trois mars mil neuf cent seize, * peintre en batiment. domicill'é a Paris, 13 rue Navier, fils de Pierre TARRADE, et de Anne MAUROUX, époux décédés, Divorcé de Georgette Fernande Lucienne SOLIGNAC. Dressé le vingt-quatre noyembre mil neuf cant' soixante-trois, onze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone * * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état civil par dé - légation du Maire. /. to Co Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures quinze, est déaédé 1 place du Parvis : Alphonse Auguste LEFRIQUE, né a Reims (Marne) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt -douse, cordonnier, domicilié Paris, 3 rue Pierre Bayle, fils de Jules Aimé LEFRIQUE, et de** Elolse Eugénie BELGRAND, époux décédés. Veuf de Victorine FOSSARD.- Dressé le vingt-quabre novem - bre mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GÉRÁRD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. it by Le ,vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place * d'u Parvis : Joseph Adalbert PRIKNER, né a Mesteko (Tchécoslovaguie) le dix-huit avril mil huit cent 1 soixante-dix-neuf, sans profession, demicilié a Paris, 3 rue de Villedo, flis de François PRIKNER, * et de Marie TOMKA, époux décédéa. Veur dè Béatrice Joséphine LOUKOTKA. Dressé le vingt,quatre novem - bre mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire-1 acte, a signé avec nous Sthmone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ** civil par délégation du maire./. It CO Le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante trois, dix heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne dite Maria ROUDERGUES, née à Siran (Cantal) le trente janvier mil huit cent quatre vingt deux, femme de ménage, domiciliée à Paris, 7 rue Notre Dame de Nazareth, fille de Jean Bap- tiste ROUDERGUES et de Mariê SERRES, époux décédés. - veuve de Jean dit Frédéric FOUR. - Dressé le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante trois, dix sept-heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, XXXXX XMXXXX cinquante ans, employé, 1 Place du Paris, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonction- naire de la mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF H #i 4 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis: Léontine Marie BONNEAU, née & Poitiers (Vienne) le vingt-trois janvier mil huit cent soixan -te-dix-neuf, conclerge, domiciliée a Paris, 8 rue Notre-Dame'de Nazareth, fille de Alexandre Jacqued BONNEAU, et de Louise BOUCHER. époux décédés, Veuve de Louis Edmond Mictor GAUTREAU.- Dressé le * * vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture Caite et invitéà lire 1 acte, & si- gné avec nousSimone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du th Cy le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-trols dix-huit heures quinze, est décédé _1 place du Parvis : Henri TARRADE, né a Jumilhac le Grand (Dordogne) le trois mars mil neuf cent seize, * peintre en batiment. domicill'é a Paris, 13 rue Navier, fils de Pierre TARRADE, et de Anne MAUROUX, époux décédés, Divorcé de Georgette Fernande Lucienne SOLIGNAC. Dressé le vingt-quatre noyembre mil neuf cant' soixante-trois, onze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Simone * * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état civil par dé - légation du Maire. /. to Co Le vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures quinze, est déaédé 1 place du Parvis : Alphonse Auguste LEFRIQUE, né a Reims (Marne) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt -douse, cordonnier, domicilié Paris, 3 rue Pierre Bayle, fils de Jules Aimé LEFRIQUE, et de** Elolse Eugénie BELGRAND, époux décédés. Veuf de Victorine FOSSARD.- Dressé le vingt-quabre novem - bre mil neuf cent soixante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GÉRÁRD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. it by Le ,vingt-trois novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place * d'u Parvis : Joseph Adalbert PRIKNER, né a Mesteko (Tchécoslovaguie) le dix-huit avril mil huit cent 1 soixante-dix-neuf, sans profession, demicilié a Paris, 3 rue de Villedo, flis de François PRIKNER, * et de Marie TOMKA, époux décédéa. Veur dè Béatrice Joséphine LOUKOTKA. Dressé le vingt,quatre novem - bre mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire-1 acte, a signé avec nous Sthmone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état ** civil par délégation du maire./. It CO Le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante trois, dix heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne dite Maria ROUDERGUES, née à Siran (Cantal) le trente janvier mil huit cent quatre vingt deux, femme de ménage, domiciliée à Paris, 7 rue Notre Dame de Nazareth, fille de Jean Bap- tiste ROUDERGUES et de Mariê SERRES, époux décédés. - veuve de Jean dit Frédéric FOUR. - Dressé le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante trois, dix sept-heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, XXXXX XMXXXX cinquante ans, employé, 1 Place du Paris, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonction- naire de la mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF H #i 4 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures dix, est décédée 1 place du Parvis: Léontine Marie BONNEAU, née & Poitiers (Vienne) le vingt-trois janvier mil huit cent soixan -te-dix-neuf, conclerge, domiciliée a Paris, 8 rue Notre-Dame'de Nazareth, fille de Alexandre Jacqued BONNEAU, et de Louise BOUCHER. époux décédés, Veuve de Louis Edmond Mictor GAUTREAU.- Dressé le * * vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture Caite et invitéà lire 1 acte, & si- gné avec nousSimone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du th Cy 