Le vingt septembre mil neuf cent soixante-trois, opze heures cinquante, est décedée 1 piace du Parvi Georgette Pierrette GEORGEL, née & Paris XV°, le quatorze mai mil neur cent trois, Asnieres gouvernante, dom1 ciliée a (Seine) 22 avenue Castmir, fille de Henri GFORGEL, décédé, et de Pierrette THEURE 8a veuve, sans profession, domiciliée a Dravell 18 rue Waldeck Rousseau, VBUVE de Juli THUIN. Dressé le vingt-un Septembre mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'act a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. 300 Sq. Le vingt septembre mil neuf cent soixante-trois, douse heures quarante-cinq, est decédé 1 place du * Parvis : Ibrahim Joseph RABBAT, né a Beyrouth (Liban) le mil neur cent quatre, sans profession, 1 domicilié i Beyrouth (Liban) rue Toufic Bassat,/Célibataire Dressé le vingt-un septembre mil neur * cent söixante-tröls, onze heures dix, sur la déclarat 10n de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. th or Le vingt-un septembre mil neur cent soixante-trois, six heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Pascal Michel LESCALLIER, né a Paris IV° le quat orse septembre mil neuf dent soixante, fils de - Raymond Camilie LESCALLIER, agent des Postes et télécommunications, et de Nicole GRANDIN, son alde-comptable, épouse, domiciliés a Paris, 12 rue Volta.- Dressé le vingt-un septembre mil i neur cent soixante -trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 - Parvis, lecture place du qui fite et invité 'a lire 1 acte, a signé avec nous SImone - *GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation d'u Maire./ st G Noalle Le vingt septembre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures, est décédée 1 piace du Parvis, Marie Mélanie AUROY, née a Paris (IV°) le dix-neur Septembre mli neup cent Yves Camille soixante-trois, fille de AUROY, cher de * train a 18 régie autonome des transports parisiens, et -de Charlotte MORACCHINI, son épouse, chef 'de station, domiciliés a Paris, 9o rue Montorguell,- Dressé le vingt-un * septembre mil neuf dent solxante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration quanteans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, & signé MAROSELLI, avec nous cin ** de Titus - SImone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV ° arrondissement de délégation du Maire./. paris, officier de 1 'état civil par to Le vingt septembre mil neuf cent solxante-trois, zéro heure vingt, est accouchée d'un enfant présente- SCHOOL ment sans vie 1 place du Parvis /Paulette BESANÇON. , uée a Paris (XIV°) le neu' juin mil neuf cent st vingt-sept sans profession, épouse de André Marcel LEBLOND, né a Paris (XIII°) le quinze avril mil * neuf cent vingt-trols, égoutier, domiciliés i Parls, 65 avenue Secrétan, Dressé le vingt-un septembre 1 mil neur Cent_ soixante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, 1 employé, 1 place du Parvis, ayant assisté d'accouchement, qui lecture falte et invité a ilre - officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnalr de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, * it SCHOOL Le vingt septembre mil neuf cent soixante-trois, opze heures cinquante, est décedée 1 piace du Parvi Georgette Pierrette GEORGEL, née & Paris XV°, le quatorze mai mil neur cent trois, Asnieres gouvernante, dom1 ciliée a (Seine) 22 avenue Castmir, fille de Henri GFORGEL, décédé, et de Pierrette THEURE 8a veuve, sans profession, domiciliée a Dravell 18 rue Waldeck Rousseau, VBUVE de Juli THUIN. Dressé le vingt-un Septembre mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'act a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. 300 Sq. Le vingt septembre mil neuf cent soixante-trois, douse heures quarante-cinq, est decédé 1 place du * Parvis : Ibrahim Joseph RABBAT, né a Beyrouth (Liban) le mil neur cent quatre, sans profession, 1 domicilié i Beyrouth (Liban) rue Toufic Bassat,/Célibataire Dressé le vingt-un septembre mil neur * cent söixante-tröls, onze heures dix, sur la déclarat 10n de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. th or Le vingt-un septembre mil neur cent soixante-trois, six heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Pascal Michel LESCALLIER, né a Paris IV° le quat orse septembre mil neuf dent soixante, fils de - Raymond Camilie LESCALLIER, agent des Postes et télécommunications, et de Nicole GRANDIN, son alde-comptable, épouse, domiciliés a Paris, 12 rue Volta.- Dressé le vingt-un septembre mil i neur cent soixante -trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 - Parvis, lecture place du qui fite et invité 'a lire 1 acte, a signé avec nous SImone - *GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation d'u Maire./ st G Noalle Le vingt septembre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures, est décédée 1 piace du Parvis, Marie Mélanie AUROY, née a Paris (IV°) le dix-neur Septembre mli neup cent Yves Camille soixante-trois, fille de AUROY, cher de * train a 18 régie autonome des transports parisiens, et -de Charlotte MORACCHINI, son épouse, chef 'de station, domiciliés a Paris, 9o rue Montorguell,- Dressé le vingt-un * septembre mil neuf dent solxante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration quanteans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, & signé MAROSELLI, avec nous cin ** de Titus - SImone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV ° arrondissement de délégation du Maire./. paris, officier de 1 'état civil par to Le vingt septembre mil neuf cent solxante-trois, zéro heure vingt, est accouchée d'un enfant présente- SCHOOL ment sans vie 1 place du Parvis /Paulette BESANÇON. , uée a Paris (XIV°) le neu' juin mil neuf cent st vingt-sept sans profession, épouse de André Marcel LEBLOND, né a Paris (XIII°) le quinze avril mil * neuf cent vingt-trols, égoutier, domiciliés i Parls, 65 avenue Secrétan, Dressé le vingt-un septembre 1 mil neur Cent_ soixante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, 1 employé, 1 place du Parvis, ayant assisté d'accouchement, qui lecture falte et invité a ilre - officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnalr de la mairle du IV ° arrondissement de Paris, * it SCHOOL 