Le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Sarah FICHEL, née a Angora (Turquie) le deux mai mil neuf cent quatre, sans profession, dmmiciliée Paris, 25 rue des Rosiers, fille de Chaloum FICHEL, décédé, et de Haya LEIBOVICI, sa veuve, sans fession, domiciliée a Paris, 8 passage Baffroi, Epouse de Chia dit Charles SCHWARTZMANN. - Dressé douze septembre mll neur cent soixante-trois quatorze heures vingt, sur la dé claration de Titus = le MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier a de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Le douse septembre mil neuf cent soixante-trois, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite SPINAS, née & Paris (XI°) le onze janvier mil huit cent quatre-vlngt-dix-sept, sans pro - fession, domiciliée à Paris, 20 rue du Vert Bois, fille de Louis Dominique SPINAS, et de Marie * * A SAUDER, époux décédés, Epoux de Marcel PERRARD. Dressé le douze septembre mil neur cent soixante- ** trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma -re./. by Sy Le douze septembre mil neur centsoixante-trols, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvly * * Marius Charles Léon FRANÇOIS, né & Remennecourt (Meuse) le vingt décembre mil neur cent trois, élec tr leien, domicilié a Revigny sur Ornain (Meuse) 35 rue Aristide Briamd, fils de Charles Alexandre * FRANÇOIS, et de Marie DAUTCOURT, époux décédés, Epoux de Georgette Lucienne DEBOUYS.- Dressé le douz Septembre mil neuf dent soixante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus -LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 its état civil par délégation du Ma ire./. other CG- Le 46 neur rue Saint septembre mil neuf cent soixante-trols, : une heure indéterminée, est décédée en son neuf mars mil Antoine neuf cent : Denise Siméone Germaine GOBINAT, née à Neuilly-Plaisance (Seine-d-Oise) domicile le * 1 vingt-deux, secrétaire, fille de époux décédés, Marcel Epouse GOBINAT, et de de Roger Madeleine Marcel Marie LEGROS, CHARLO Dressé le quinae douse heures; sur la déclaration septembre mil neur dent de Henri lecture faite SIBONI, cinquante soixante-trois, et invité à ans, lire l'acte, employé, 104 rue d & signé Aubervilliers, avec nous qu SImóne IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation GERARD, du Malre./. fonctionnaire de la Malrie du fibow R Le douze Septembre mil neur dent solxamte-trols, : une heure indéterminée, est décédé en son domicile Edouard Ernest Eugene DIOLOT, né a Paris (VIII°) le neur avril mll huit cent quatre-vingt-trols, tetraité de la ville de Paris, fils de Eugene DIOLOT, et de Esther Anastasie Marie LARIBLE, époux ** décédés, Veur en premieres noces de Marguerite Paulin BENET. Epoux en secondes. noces de Louise LAGRUE Dreasé le treize deptembre m1). neur dent soixante-trois, quatorse haures, sur la déclaration de # Henrl SIBONI, cinquante ans, employé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lecture faite-et invité a lire * 1 acte, 8 signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris * officier de l'état civil par. délégat 1on du Maire./. fiboun STATE Le onze septembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Sarah FICHEL, née a Angora (Turquie) le deux mai mil neuf cent quatre, sans profession, dmmiciliée Paris, 25 rue des Rosiers, fille de Chaloum FICHEL, décédé, et de Haya LEIBOVICI, sa veuve, sans fession, domiciliée a Paris, 8 passage Baffroi, Epouse de Chia dit Charles SCHWARTZMANN. - Dressé douze septembre mll neur cent soixante-trois quatorze heures vingt, sur la dé claration de Titus = le MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier a de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Le douse septembre mil neuf cent soixante-trois, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite SPINAS, née & Paris (XI°) le onze janvier mil huit cent quatre-vlngt-dix-sept, sans pro - fession, domiciliée à Paris, 20 rue du Vert Bois, fille de Louis Dominique SPINAS, et de Marie * * A SAUDER, époux décédés, Epoux de Marcel PERRARD. Dressé le douze septembre mil neur cent soixante- ** trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma -re./. by Sy Le douze septembre mil neur centsoixante-trols, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvly * * Marius Charles Léon FRANÇOIS, né & Remennecourt (Meuse) le vingt décembre mil neur cent trois, élec tr leien, domicilié a Revigny sur Ornain (Meuse) 35 rue Aristide Briamd, fils de Charles Alexandre * FRANÇOIS, et de Marie DAUTCOURT, époux décédés, Epoux de Georgette Lucienne DEBOUYS.- Dressé le douz Septembre mil neuf dent soixante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus -LI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 its état civil par délégation du Ma ire./. other CG- Le 46 neur rue Saint septembre mil neuf cent soixante-trols, : une heure indéterminée, est décédée en son neuf mars mil Antoine neuf cent : Denise Siméone Germaine GOBINAT, née à Neuilly-Plaisance (Seine-d-Oise) domicile le * 1 vingt-deux, secrétaire, fille de époux décédés, Marcel Epouse GOBINAT, et de de Roger Madeleine Marcel Marie LEGROS, CHARLO Dressé le quinae douse heures; sur la déclaration septembre mil neur dent de Henri lecture faite SIBONI, cinquante soixante-trois, et invité à ans, lire l'acte, employé, 104 rue d & signé Aubervilliers, avec nous qu SImóne IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation GERARD, du Malre./. fonctionnaire de la Malrie du fibow R Le douze Septembre mil neur dent solxamte-trols, : une heure indéterminée, est décédé en son domicile Edouard Ernest Eugene DIOLOT, né a Paris (VIII°) le neur avril mll huit cent quatre-vingt-trols, tetraité de la ville de Paris, fils de Eugene DIOLOT, et de Esther Anastasie Marie LARIBLE, époux ** décédés, Veur en premieres noces de Marguerite Paulin BENET. Epoux en secondes. noces de Louise LAGRUE Dreasé le treize deptembre m1). neur dent soixante-trois, quatorse haures, sur la déclaration de # Henrl SIBONI, cinquante ans, employé, 104. rue d'Aubervilliers, qui lecture faite-et invité a lire * 1 acte, 8 signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris * officier de l'état civil par. délégat 1on du Maire./. fiboun STATE 