Soixante ving any Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trols, a dix-neur heures, *** a été trouvée décé- dée en son rue du Temple ; et transportée : l'institut Médico-Légal, 2 place Mazas : *** Alphonsine Rachel BARREAU, née à Poilly les Gien (Loiret) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Marie Alphonsine BARREAU, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-huit décem - bre mil neuf cent soixante-trois, neur heures trente, sur 18 déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fait et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Sibowi Coje Le vingt-sept décembre mll neuf cent soixante-trols, quatorzeheures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ali BOUZEGZA, né a Iflissen-Mizrana (Tizi-ousou( (Algérie) en mil huit cent quatre-vingt-dix, maçon, * domicilié a Paris, 6 rue Ballleul, fils de Amar BOUZEGZA, et de Fatima sans autres renseignements connus du déclarant. Veuf de sans renseignements connus du déclarant.- 'Dressé le vingt-huit décem- bre mil neuf Cent soixantetrois, neur henres quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone ** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Ma ire. it g Le vingt-sept décembre mil neur cent soixante-trois, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis René GROSSMANN, né a Paris (XVIII°) le quinze janvier mil neuf cent cing, manutentionnaire, domicilié as Clamart (Seine) 25 rue Edison, fils de Jean GROSSMANN, et de Marie Amélie FRAERING, époux décédés.- * * Epoux de Alipe Marguerite PRADET.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf * * heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, einquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et` invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du quatrieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. it Co 39 Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvii Elisabeth Anne Charlotte GUYOT, née à Salbris (Loir-& Cher) le neur juin mil huit cent soixante-douze, sans-profession, domiciliée & Paris, 36 rue des Petits Champs, fille de Charles Jules GUYOT, et de * * Almédorine Gabrielle Félicité BONDON, époux décédés. Veuve de Henri Emile JANIN.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, à signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt eye 640 Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, einqheures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Nikifort PISSAREK, né à Bolchol-Kourawki (Russie) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-sept,* brocanteur, domicilié a Paris, 10 rue Budé, flls de Procope PISSARUK, et de Mélanie MOTERON, époux ** décédés, Veuf de Ida LOBRANETSKI.- Dressé le vingt-hum décembre mil neur cent soixante-trois, onse *** heures quinze, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire -1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du iv° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. to CT, Soixante ving any Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-trols, a dix-neur heures, *** a été trouvée décé- dée en son rue du Temple ; et transportée : l'institut Médico-Légal, 2 place Mazas : *** Alphonsine Rachel BARREAU, née à Poilly les Gien (Loiret) le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Marie Alphonsine BARREAU, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-huit décem - bre mil neuf cent soixante-trois, neur heures trente, sur 18 déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture fait et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./. Sibowi Coje Le vingt-sept décembre mll neuf cent soixante-trols, quatorzeheures dix, est décédé 1 place du Parvis, Ali BOUZEGZA, né a Iflissen-Mizrana (Tizi-ousou( (Algérie) en mil huit cent quatre-vingt-dix, maçon, * domicilié a Paris, 6 rue Ballleul, fils de Amar BOUZEGZA, et de Fatima sans autres renseignements connus du déclarant. Veuf de sans renseignements connus du déclarant.- 'Dressé le vingt-huit décem- bre mil neuf Cent soixantetrois, neur henres quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone ** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Ma ire. it g Le vingt-sept décembre mil neur cent soixante-trois, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis René GROSSMANN, né a Paris (XVIII°) le quinze janvier mil neuf cent cing, manutentionnaire, domicilié as Clamart (Seine) 25 rue Edison, fils de Jean GROSSMANN, et de Marie Amélie FRAERING, époux décédés.- * * Epoux de Alipe Marguerite PRADET.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, neuf * * heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, einquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et` invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du quatrieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. it Co 39 Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, quinze heures quinze, est décédée 1 place du Parvii Elisabeth Anne Charlotte GUYOT, née à Salbris (Loir-& Cher) le neur juin mil huit cent soixante-douze, sans-profession, domiciliée & Paris, 36 rue des Petits Champs, fille de Charles Jules GUYOT, et de * * Almédorine Gabrielle Félicité BONDON, époux décédés. Veuve de Henri Emile JANIN.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, à signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. tt eye 640 Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, einqheures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Nikifort PISSAREK, né à Bolchol-Kourawki (Russie) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-sept,* brocanteur, domicilié a Paris, 10 rue Budé, flls de Procope PISSARUK, et de Mélanie MOTERON, époux ** décédés, Veuf de Ida LOBRANETSKI.- Dressé le vingt-hum décembre mil neur cent soixante-trois, onse *** heures quinze, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire -1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du iv° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. to CT, 