Le sept novembro mil neur cent soixamte-trois une heure dix, eat décédé 1 place du Parvis : Jean * DUFRAISSE, né a Paris (XX°) le dix-neur décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, garçon de bu - reau, domicilié a Paris, 34 rue des Panoyaux, fils de Jean DUFRAISSE, et de Marie MEILLAT, époux * * décédés. Veur en premieres noces de Yvonne Henriette DURMARQUE. Epoux en secondes noces de Georgette - Andrée SERRURIER.- Dressé le sept novembre mll neuf cent soixante-trois, quatorze heures, 'sur la dé- claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. it C/ Le huit novembre mil neur cent soixante-trois, trois heures trente, est décédée en son domicile 5, * 14 I rue du Pont Louis Philippe : Jeanne Marie LEVET, née a Paris (IX°) le douze juin mll huit cent qua - 5 tre-vingt-selze, retraitée, fille de Honoré LEVET, et de Agnes MASSEBEUF, époux décédés. Célibataire. - Dressé le hult novembre mil neur cent soixante-trois, neur heures trente, sur la déclaration de * e Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rué d Aubervilliers, qui lecture la ite et invité à lire * l'acte, a signé avec nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 etat civil par délégation du maire./. Sibow Le sept novembre mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures cinquante-cing, est décédé 1 place ** 1 du Parvia, Henri Ludwig BUSSE, né a Paris (XVIII°) le deux mai mil neur cent trelze, représentant, * domicillé & Paris, 27 rue d forsel, fils de Louis Guillaume BUSSE, et de augusta Louise DUBOIS, époux décédés. Divorcé de Marle Jeanne Eugénie LUBATTI. Dressé le huit novembre mll neuf cent soixante- st trois, quatorze heures, sur-la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante an3, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acèe, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement` de Paris, officier de l'état civil par délégation du mairs./ tt a Le sept novembre mil neur cent solxante-trois, vingt heures vingt; est décédée 1 place du Parvis, ** 1< Reizla SCHOOR, née ai Crasnik (Russie) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt~on.ee, sans pro - fession, domiciliée & Paris, 66, rue de Saittonge, fille de David SCHOOR, et de Sarah Rebecca ** LEDERFAIN, époux décédéa, Divorcée en premieres noces de Israël KELMER. Veuve en secondes noces de * Zelmann BRAUNSTEIN.- Dreasé le huit novembre mil neur cent soixante-trols, quatorze heures trente, * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé ave'c nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondis- Sement de Paris, officier de 1 'etat civil par délégation du Maire./. th Co Le huit novembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, 14 Pauline BARREAU, née a Chassy (Cher) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-d1x, retraitée de * 1 'assistance publique, domiciliée à Paris, 11 rue Frédéric Sauton, fille de Sylvain BARREAU, et de * Jeanne PINAULT, époux décédés. Veuve de Antoine CHARBONNIER. Dresaé le neuf novembre- mil neur cent * soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, 8 signé avec nous SImone GERARD- forCtionnaire * de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. to Coj Le sept novembro mil neur cent soixamte-trois une heure dix, eat décédé 1 place du Parvis : Jean * DUFRAISSE, né a Paris (XX°) le dix-neur décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, garçon de bu - reau, domicilié a Paris, 34 rue des Panoyaux, fils de Jean DUFRAISSE, et de Marie MEILLAT, époux * * décédés. Veur en premieres noces de Yvonne Henriette DURMARQUE. Epoux en secondes noces de Georgette - Andrée SERRURIER.- Dressé le sept novembre mll neuf cent soixante-trois, quatorze heures, 'sur la dé- claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. it C/ Le huit novembre mil neur cent soixante-trois, trois heures trente, est décédée en son domicile 5, * 14 I rue du Pont Louis Philippe : Jeanne Marie LEVET, née a Paris (IX°) le douze juin mll huit cent qua - 5 tre-vingt-selze, retraitée, fille de Honoré LEVET, et de Agnes MASSEBEUF, époux décédés. Célibataire. - Dressé le hult novembre mil neur cent soixante-trois, neur heures trente, sur la déclaration de * e Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rué d Aubervilliers, qui lecture la ite et invité à lire * l'acte, a signé avec nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 etat civil par délégation du maire./. Sibow Le sept novembre mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures cinquante-cing, est décédé 1 place ** 1 du Parvia, Henri Ludwig BUSSE, né a Paris (XVIII°) le deux mai mil neur cent trelze, représentant, * domicillé & Paris, 27 rue d forsel, fils de Louis Guillaume BUSSE, et de augusta Louise DUBOIS, époux décédés. Divorcé de Marle Jeanne Eugénie LUBATTI. Dressé le huit novembre mll neuf cent soixante- st trois, quatorze heures, sur-la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante an3, employé, 1 piace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acèe, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement` de Paris, officier de l'état civil par délégation du mairs./ tt a Le sept novembre mil neur cent solxante-trois, vingt heures vingt; est décédée 1 place du Parvis, ** 1< Reizla SCHOOR, née ai Crasnik (Russie) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt~on.ee, sans pro - fession, domiciliée & Paris, 66, rue de Saittonge, fille de David SCHOOR, et de Sarah Rebecca ** LEDERFAIN, époux décédéa, Divorcée en premieres noces de Israël KELMER. Veuve en secondes noces de * Zelmann BRAUNSTEIN.- Dreasé le huit novembre mil neur cent soixante-trols, quatorze heures trente, * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé ave'c nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondis- Sement de Paris, officier de 1 'etat civil par délégation du Maire./. th Co Le huit novembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, 14 Pauline BARREAU, née a Chassy (Cher) le dix-sept juin mil huit cent quatre-vingt-d1x, retraitée de * 1 'assistance publique, domiciliée à Paris, 11 rue Frédéric Sauton, fille de Sylvain BARREAU, et de * Jeanne PINAULT, époux décédés. Veuve de Antoine CHARBONNIER. Dresaé le neuf novembre- mil neur cent * soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, 8 signé avec nous SImone GERARD- forCtionnaire * de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. to Coj 