Le vingt-qutbre décembre mil neuf cent soixante-trols, einq heures 13 rue trente, est décédé en son Francs domici Bourgeols : Zalko KALVARISKY, né a Pcherochli cent (Russie) le vingt-e. février mil quatre,vingt-siz, huit sans profession, fils de Wolf Epoux de KALVARISKY, et de Hélène Haya DOUBOVSKI, SMOLENSKI. époux décédé Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent sur la déclaration soixante-trois, douze de Jean BALLARD, trente-Sept ans, employé, 114 avenue Martx la (Seine) qui Lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé ase nous Simone GERARD, fonct Montrouge, ionnaire Dormoy a mairie Balbard du IV° arrondissement de paria, officier de 1 état civil par délégat 1on du Maire. Le vingt-quatre décembre milneuf cent soixante-trois, séro heure quarante-cinq, est décedé domicile Balland 7 boulevard mil Beaumarchais : Victor Jean Baptiste BOISSONADE, né a Paris (XII°) le six en mai son * * huit cent quatre, vingt-onse, retraité, fils et de de Louis Mathilde Irene François GAINÉ, Germain époux BOISSONADE, ** décédés. Epoux de Pauline quatre décembre Agnes Berthe mil cadoux.- neur pressé le cent vingt- M soixante-trois, douse heures dix, sur la soixante-qustorze déclaration de Alfred and employé, ROUX, * 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture 1. l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de.la mairie du IV° arrnädissement et invité a de' lire Paris, * * faite officier de 1 'etat civil par délégation du maire./. Ray Le du vingt-trols décembre mil neur cent soixante-trois, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 quinier, Parvis domicilié : Marcel EHRENREICH, né a Paris (X°) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, place maro - a Paris; 26 rue Lacretelle, fils de Molse EHRENREICH, et de te décédés. Madeleine Divorcé AGNEL.- en premeres noces de Marguerite Madeleine AGNEL.Epoux en secondes noces, CARVALHO, de Julie époux , Dressé le vingt-quatre décembre Marguer mll sur la neuf déclaration cent de Titus soixante-trols MAROSSELI, quatorze Sement et invité de a lire 1 acte, a signé avec nous SImone ans, GERARD, employé, fonctionnaire 1 place du de Parvis, la mairie qui du lecture IV ° cinquante heures, , faite 1 Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./ At Le vingt-trola décembre mil neuf cent Parvis : Jules Louia Paul BOURDON, né a Saint Symphor ien (Eure) heures Le quinze quarante, est décédé soixante-trois, quinze 1 place du A vingt-onze, et de employé de commerce, domi cillé à Paris, 18 rue Mont martre, fils mai de mil Jules huit cent quatre - ETIENNE. Louise Orélie Aimée BUNEL, époux décédés. Divorcé en premieres nodes de Marcelle Eugerie Charlotte BOURDON, neur cent Epoux en secondes' noces de Céline Eugénie TAVERNIER.- Dressé le vingt-quatre * * * soixante-trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus décembre mil GERARD, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a MAROSELLI, signé cinquante * légation fonctionnaire du de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier`de l'état avec civil nous par Simone dé - maire./. it Cagar Le vis vingt-trols : Fernand décembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures dix, est décédé 1 charpentier, domicilié Robert VIARD, né & Reims (Marne) le trelze octobre mil huit cent place du Par vingt-quatre et décembre Joséphine mil DEVILLERS, époux décédés, Epoux de Andrée Ernest ine BOUCHY.- VIARD,* le de Léonie Marie à Ivry-sur-Seine (Seine) 87 . rue Victor Hugo, fils de Laurent Saintin -LI, cinquante neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration Dressé * 1 avec 'état civil par fonctionna rre de la mairie du IV° arrondissement de paris, 1 officier acte, a de *** nous Simone ans, GERARD, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa lite et invité à lire de Titus MAROSEL délégation du Maire./. u CG Le vingt-qutbre décembre mil neuf cent soixante-trols, einq heures 13 rue trente, est décédé en son Francs domici Bourgeols : Zalko KALVARISKY, né a Pcherochli cent (Russie) le vingt-e. février mil quatre,vingt-siz, huit sans profession, fils de Wolf Epoux de KALVARISKY, et de Hélène Haya DOUBOVSKI, SMOLENSKI. époux décédé Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent sur la déclaration soixante-trois, douze de Jean BALLARD, trente-Sept ans, employé, 114 avenue Martx la (Seine) qui Lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé ase nous Simone GERARD, fonct Montrouge, ionnaire Dormoy a mairie Balbard du IV° arrondissement de paria, officier de 1 état civil par délégat 1on du Maire. Le vingt-quatre décembre milneuf cent soixante-trois, séro heure quarante-cinq, est décedé domicile Balland 7 boulevard mil Beaumarchais : Victor Jean Baptiste BOISSONADE, né a Paris (XII°) le six en mai son * * huit cent quatre, vingt-onse, retraité, fils et de de Louis Mathilde Irene François GAINÉ, Germain époux BOISSONADE, ** décédés. Epoux de Pauline quatre décembre Agnes Berthe mil cadoux.- neur pressé le cent vingt- M soixante-trois, douse heures dix, sur la soixante-qustorze déclaration de Alfred and employé, ROUX, * 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture 1. l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de.la mairie du IV° arrnädissement et invité a de' lire Paris, * * faite officier de 1 'etat civil par délégation du maire./. Ray Le du vingt-trols décembre mil neur cent soixante-trois, vingt heures quarante-cinq, est décédé 1 quinier, Parvis domicilié : Marcel EHRENREICH, né a Paris (X°) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, place maro - a Paris; 26 rue Lacretelle, fils de Molse EHRENREICH, et de te décédés. Madeleine Divorcé AGNEL.- en premeres noces de Marguerite Madeleine AGNEL.Epoux en secondes noces, CARVALHO, de Julie époux , Dressé le vingt-quatre décembre Marguer mll sur la neuf déclaration cent de Titus soixante-trols MAROSSELI, quatorze Sement et invité de a lire 1 acte, a signé avec nous SImone ans, GERARD, employé, fonctionnaire 1 place du de Parvis, la mairie qui du lecture IV ° cinquante heures, , faite 1 Paris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./ At Le vingt-trola décembre mil neuf cent Parvis : Jules Louia Paul BOURDON, né a Saint Symphor ien (Eure) heures Le quinze quarante, est décédé soixante-trois, quinze 1 place du A vingt-onze, et de employé de commerce, domi cillé à Paris, 18 rue Mont martre, fils mai de mil Jules huit cent quatre - ETIENNE. Louise Orélie Aimée BUNEL, époux décédés. Divorcé en premieres nodes de Marcelle Eugerie Charlotte BOURDON, neur cent Epoux en secondes' noces de Céline Eugénie TAVERNIER.- Dressé le vingt-quatre * * * soixante-trois quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus décembre mil GERARD, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a MAROSELLI, signé cinquante * légation fonctionnaire du de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier`de l'état avec civil nous par Simone dé - maire./. it Cagar Le vis vingt-trols : Fernand décembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures dix, est décédé 1 charpentier, domicilié Robert VIARD, né & Reims (Marne) le trelze octobre mil huit cent place du Par vingt-quatre et décembre Joséphine mil DEVILLERS, époux décédés, Epoux de Andrée Ernest ine BOUCHY.- VIARD,* le de Léonie Marie à Ivry-sur-Seine (Seine) 87 . rue Victor Hugo, fils de Laurent Saintin -LI, cinquante neur cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration Dressé * 1 avec 'état civil par fonctionna rre de la mairie du IV° arrondissement de paris, 1 officier acte, a de *** nous Simone ans, GERARD, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa lite et invité à lire de Titus MAROSEL délégation du Maire./. u CG 