1 e quatre novembre mil neuf cent goixante-trols zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Anna Constance DE SAINT-VANNE, née a Paris (XVIII°) le vingt-trois février mil huit, cent soixante-selze Bans profession, domiciliée à Paris, 4 rue des Apennins, fille de Jean Baptiste Jules DE et de Marie Antoinette VERREN, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre novembre mil neuf cent * x soixante-trois, dix-Sept heures, sur la ^déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. it Cd 1 Le quatre novembre mll neuf cant solxante-trols, quatre heures, est décédé en son domicile 11 rue de * * Jouy : Joseph Marle Georges REVERDY, né a La Chapelle Seint Mesmin (Loiret) le onze septembre mll neuf cent un, ecclésisstique, Curé de 1 "Eglise Saint-Gervais, fils de Alfred Marie Henry REVERDY, et de * * Marie Geopgette Théophile Noémie CHOLLET, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq novembre mil neur cent soixanteytrols, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue * d Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simome GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Sifor egr Le quatre novembre mil neuf cent soixants-trols, vingt-trols heures trente, est décédée en son domicile 1 52, rue du Temple : Marle BLANCHET, née à Montferchaume (Iddre) le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-hult, sans profession, fille de Etienne BLANCHET, et de Marle ROUET, époux décédés, Veuve de * Auguste Célestin ROUMIER. Dressé le cinq novembre mil neur cent solxante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et * invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fibour w Le quatre novembre mil neuf cent soixante- trois, vingt heures trente, est décédée en son domicile 32, 14 rue Saint Louis en : Constantine SOHY, née a Pasay Grigny (Marne) le douze décembre mil huit *OW cent quatre, vingt-quatre, artisan, fille de Joseph Constant SOHY, et de Virginie Adéline LAGRANGE, époux décédés, Veuve de Léopold Marius TRÉQUIGNEAUX.- Dressé le cinqu novembre mil neur cent. soixante -trois, dix heures, sur is déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'aubervilliers qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Malre./ fibow Cy Le cinq novembre mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédée en son domicile 8 rue Saint - 14 Antoine : Jeanne Anna FERRARI, née a Paris (ler) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-trols, * * sans profession, fille de Pierre Constant FERRARI, et de Louise Clotilde MOREL, époux décédés. Veuve de Louis François hippolyte VALET. Dreasé le cinq novembre mil neur cent soixante-trois, treize heures * * trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquente ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnairs de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Pibow Gy 1 e quatre novembre mil neuf cent goixante-trols zéro heure trente, est décédée 1 place du Parvis, Anna Constance DE SAINT-VANNE, née a Paris (XVIII°) le vingt-trois février mil huit, cent soixante-selze Bans profession, domiciliée à Paris, 4 rue des Apennins, fille de Jean Baptiste Jules DE et de Marie Antoinette VERREN, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre novembre mil neuf cent * x soixante-trois, dix-Sept heures, sur la ^déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. it Cd 1 Le quatre novembre mll neuf cant solxante-trols, quatre heures, est décédé en son domicile 11 rue de * * Jouy : Joseph Marle Georges REVERDY, né a La Chapelle Seint Mesmin (Loiret) le onze septembre mll neuf cent un, ecclésisstique, Curé de 1 "Eglise Saint-Gervais, fils de Alfred Marie Henry REVERDY, et de * * Marie Geopgette Théophile Noémie CHOLLET, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq novembre mil neur cent soixanteytrols, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue * d Aubervilliers, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simome GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Sifor egr Le quatre novembre mil neuf cent soixants-trols, vingt-trols heures trente, est décédée en son domicile 1 52, rue du Temple : Marle BLANCHET, née à Montferchaume (Iddre) le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-hult, sans profession, fille de Etienne BLANCHET, et de Marle ROUET, époux décédés, Veuve de * Auguste Célestin ROUMIER. Dressé le cinq novembre mil neur cent solxante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et * invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fibour w Le quatre novembre mil neuf cent soixante- trois, vingt heures trente, est décédée en son domicile 32, 14 rue Saint Louis en : Constantine SOHY, née a Pasay Grigny (Marne) le douze décembre mil huit *OW cent quatre, vingt-quatre, artisan, fille de Joseph Constant SOHY, et de Virginie Adéline LAGRANGE, époux décédés, Veuve de Léopold Marius TRÉQUIGNEAUX.- Dressé le cinqu novembre mil neur cent. soixante -trois, dix heures, sur is déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'aubervilliers qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'stat civil par délégation du Malre./ fibow Cy Le cinq novembre mil neuf cent soixante-trois, sept heures, est décédée en son domicile 8 rue Saint - 14 Antoine : Jeanne Anna FERRARI, née a Paris (ler) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-trols, * * sans profession, fille de Pierre Constant FERRARI, et de Louise Clotilde MOREL, époux décédés. Veuve de Louis François hippolyte VALET. Dreasé le cinq novembre mil neur cent soixante-trois, treize heures * * trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquente ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnairs de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Pibow Gy 