Vu la grosse a Nous remise le Belze aout mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dis - Le A positif d'un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du Loui dix-Sept mai, mil neur cent soixante= trois Le Tribunal fils PAR CES MOTIFS : Dié et déclare que le trol 8 révrier mil neuf cent quarante-quatre, est décédé & Drancy (Seine) Claude Israël REIBENBERG, * décl domicilié à Paris (IV°), 4 rue des Ecouffes, né a Paris TIV°, le trente juillet mil neur cent vingt - , HUET neuf, fils de Searia REIBENBERG, et de Rebecca LEPKIN, son épouse. Dit que le présent jugement lieu d acte de décès GUII du sus-nommée et u'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article * * 1 quatre-vingt~onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les , a S. registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du dé 1'é funt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt~on.se (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des registres de 38 commune. Dit que les mentions prévues par 11 article soixante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil seront faltes d'office a la diligence de 1 'os Le Il ficier de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, TRANSCRIT le seize aout mil neuf 1 cent soixante-trois quatorse heures, Nous Simone Léon par GERARD- fonctionnaire de la mairie du DV° arron dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. retz .de H Le quinze aout mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis El aout CHEVALIER, né à Albert (Somme) le quatre aout mil neuf cent un, mécanicién, domicilié à Paris, 3 rue eine des Taillandiers, fils de Louis Albert CHEVALIER, et de` Marie Clarisse Anna FAVE, époux décédés. nouá de Maria Caterina Annunziata FARFARANA. Dreasé le Beize aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze h par res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairi Le 1 du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil sans lity par délégation du Maire./ OF neu le quinze aout mil neur cent solxante-trois, vingt heures quarante-cinc est décédée 1 place du Par - mil vis : Gabtielle Jeanne RONGERE, née & Paris (XII°) le six janvier mil neuf cent neuf, vendeuse, do - aou miciliée à Paris, 23 rue Michel Lecomte, fille de `Pierre RONGÈRE, et de qual Jeanne FERVEL, époux décédés. inv Célib,ateire.- Dressé le Beize aout mil neuf cant soixante-trols quinze heures, sur la déclaration de de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, x officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le liky Ged Le seize aut mll neur cent soixante-trois, deux heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis,# * ré, Léon BASTE, né à Auxerre (Yonne) le vingt-cinq octobre mil huit cent soixamte-diz-neuf, retraité de le épo Société nationale. des chemins de fer français, domicilié à Paris, 1 rue de Cléry, fns de Joseph * * 1 hey BASTE, et de Henriette Mélanie DAVID, époux décédés, Veur en premieres noces de Germaine Suzanne * * 1 le SIMONNOT. Veur en secondes noces de Germaine Yolande Odette HUE. Dressé le seize aout mil neur cent * IV soixante-trois, quinse heures trente, sur la dé claration de Lucien cinquante-trols ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec Nous Simone GERARI gonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. fal Le Si Fre Le dix=sept aout mil neur cent soixante-trois, zéro heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, * te, Fernande Eugénie Louise COZETTE, née (Pas-de-Thiele) le vingt-cinq janvier mil * Sté neuf cent un, alde-soignante retraitée, domiciliée a Parls, 34 rue Réaumur, fille de Florence **** soi Benjamine COZETTE, décédée. Divorcée de Joseph Marie LE METAYER.- Dressé le dix- sept sout mil neuf ** 1 P dent soixante-trols, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien -na GUILOINEA, cinquante- trois ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARI fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. this Off Vu la grosse a Nous remise le Belze aout mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dis - Le A positif d'un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en date du Loui dix-Sept mai, mil neur cent soixante= trois Le Tribunal fils PAR CES MOTIFS : Dié et déclare que le trol 8 révrier mil neuf cent quarante-quatre, est décédé & Drancy (Seine) Claude Israël REIBENBERG, * décl domicilié à Paris (IV°), 4 rue des Ecouffes, né a Paris TIV°, le trente juillet mil neur cent vingt - , HUET neuf, fils de Searia REIBENBERG, et de Rebecca LEPKIN, son épouse. Dit que le présent jugement lieu d acte de décès GUII du sus-nommée et u'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article * * 1 quatre-vingt~onze du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les , a S. registres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du dé 1'é funt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt~on.se (deuxieme alinéa) du code civil pour le double original des registres de 38 commune. Dit que les mentions prévues par 11 article soixante-dix-neuf (dernier alinéa) du code civil seront faltes d'office a la diligence de 1 'os Le Il ficier de 1 'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, TRANSCRIT le seize aout mil neuf 1 cent soixante-trois quatorse heures, Nous Simone Léon par GERARD- fonctionnaire de la mairie du DV° arron dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. retz .de H Le quinze aout mil neuf cent soixante-trois, vingt-une heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis El aout CHEVALIER, né à Albert (Somme) le quatre aout mil neuf cent un, mécanicién, domicilié à Paris, 3 rue eine des Taillandiers, fils de Louis Albert CHEVALIER, et de` Marie Clarisse Anna FAVE, époux décédés. nouá de Maria Caterina Annunziata FARFARANA. Dreasé le Beize aout mil neuf cent soixante-trois, quatorze h par res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairi Le 1 du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil sans lity par délégation du Maire./ OF neu le quinze aout mil neur cent solxante-trois, vingt heures quarante-cinc est décédée 1 place du Par - mil vis : Gabtielle Jeanne RONGERE, née & Paris (XII°) le six janvier mil neuf cent neuf, vendeuse, do - aou miciliée à Paris, 23 rue Michel Lecomte, fille de `Pierre RONGÈRE, et de qual Jeanne FERVEL, époux décédés. inv Célib,ateire.- Dressé le Beize aout mil neuf cant soixante-trols quinze heures, sur la déclaration de de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, x officier de l'état civil par délégation du Maire./ Le liky Ged Le seize aut mll neur cent soixante-trois, deux heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis,# * ré, Léon BASTE, né à Auxerre (Yonne) le vingt-cinq octobre mil huit cent soixamte-diz-neuf, retraité de le épo Société nationale. des chemins de fer français, domicilié à Paris, 1 rue de Cléry, fns de Joseph * * 1 hey BASTE, et de Henriette Mélanie DAVID, époux décédés, Veur en premieres noces de Germaine Suzanne * * 1 le SIMONNOT. Veur en secondes noces de Germaine Yolande Odette HUE. Dressé le seize aout mil neur cent * IV soixante-trois, quinse heures trente, sur la dé claration de Lucien cinquante-trols ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec Nous Simone GERARI gonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. fal Le Si Fre Le dix=sept aout mil neur cent soixante-trois, zéro heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, * te, Fernande Eugénie Louise COZETTE, née (Pas-de-Thiele) le vingt-cinq janvier mil * Sté neuf cent un, alde-soignante retraitée, domiciliée a Parls, 34 rue Réaumur, fille de Florence **** soi Benjamine COZETTE, décédée. Divorcée de Joseph Marie LE METAYER.- Dressé le dix- sept sout mil neuf ** 1 P dent soixante-trols, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien -na GUILOINEA, cinquante- trois ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARI fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. this Off 