Premior Feuillet 6 Le vingt-huit juill et mil neur cent soixante-prols, vingt heures cinq, est décédée 1 place du Parvis Genevieve Marie Marce lle JACOB, née a Vannes (Morbihan) le six aut mil neuf cent dix-neur, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 62 rue Tiquetonne, fille de Frangois Marle JACOB, et de Marle Josephe LE BRECH, épous décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-trois 4 quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employén 1 place du Pas- vis, qui lecture faite et invité : lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la - Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. 997 Le vingt- neur juillet mil neur cent goixante-trois, six heures, est décédée 1, place du Parv is, Camille NARAT, née a Paris (XIX°) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-selze, sans profession, domi - ciliée à Andresy (Seine- 58 rue du Maréchal Foch, fille de Camille Frangois NARAT, et de * * Eugénie Louise THIERY, époux décédés, Veuve en premieres noces de Louis Léandre VILLATTE.- Epouse en secondes noces de Georges Célestin CONNGISSANT. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante- trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fono- tionnaire de la mairie du IVd arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. in Dig 98 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-trols, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du * Parvis_: Maurice Pierre PAGES, né a Paris (X°) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-trelze, * retraité domicilié à Paris 89 rue Beaubourg, fils de Léon PAGES, et de Marie Zoé Anastasie DENIGER, époux décédés. Veur de Juliette Ernestine BOURSET. Dressé le trente juillet mil neuf cent solxante - trois, quatorza heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ens, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite et invité : lire acte, B signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégat ion du Maire./ is 99 Le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-trois, vingt heures trente, est décedé - 1 place du Parvis, Mohand ABDELLOU, né & Ait Issad - Douar du Haut Sébaou - (Algérie) le vingt-trols aout mil neuf cent cinq, chauffeur, domicilié a Paris, que de l'oise 3, fils de Larbi ben Ahmed ABDELLOU, et de BAYA * * - Bent S1 TAHAR, époux décédés, Epoux de Solange Marle RINTER. Dressé le trette juillet mil neuf cent * soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui Decture faite et invité i lire 'acte, a signé avec nons SImone GERARI - fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. in 00 Le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-trois, dix-hult heures dix, est décédé 1 place-di Parvis, Louis Désiré GUÉRINEAU, né àu Blanc (Indre) le Sept juillet mil neuf debt deux, retralté, domicilié a Paris, 2 rue Danton, fils de Désiré GUÉRINEAU, et de Marie Louise Désirée CADON, époux décédés, Epoux de Marguerite Fernande MERLAUD. Dreasé le trente juillet mil neuf cent soizante-trois, quinze heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquente-trois ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture *** faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris s, officier de l'état givil par délégation du Maire./. in Premior Feuillet 6 Le vingt-huit juill et mil neur cent soixante-prols, vingt heures cinq, est décédée 1 place du Parvis Genevieve Marie Marce lle JACOB, née a Vannes (Morbihan) le six aut mil neuf cent dix-neur, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 62 rue Tiquetonne, fille de Frangois Marle JACOB, et de Marle Josephe LE BRECH, épous décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-trois 4 quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employén 1 place du Pas- vis, qui lecture faite et invité : lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la - Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. 997 Le vingt- neur juillet mil neur cent goixante-trois, six heures, est décédée 1, place du Parv is, Camille NARAT, née a Paris (XIX°) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-selze, sans profession, domi - ciliée à Andresy (Seine- 58 rue du Maréchal Foch, fille de Camille Frangois NARAT, et de * * Eugénie Louise THIERY, époux décédés, Veuve en premieres noces de Louis Léandre VILLATTE.- Epouse en secondes noces de Georges Célestin CONNGISSANT. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante- trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fono- tionnaire de la mairie du IVd arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. in Dig 98 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-trols, vingt-deux heures trente, est décédé 1 place du * Parvis_: Maurice Pierre PAGES, né a Paris (X°) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-trelze, * retraité domicilié à Paris 89 rue Beaubourg, fils de Léon PAGES, et de Marie Zoé Anastasie DENIGER, époux décédés. Veur de Juliette Ernestine BOURSET. Dressé le trente juillet mil neuf cent solxante - trois, quatorza heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ens, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite et invité : lire acte, B signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'stat civil par délégat ion du Maire./ is 99 Le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-trois, vingt heures trente, est décedé - 1 place du Parvis, Mohand ABDELLOU, né & Ait Issad - Douar du Haut Sébaou - (Algérie) le vingt-trols aout mil neuf cent cinq, chauffeur, domicilié a Paris, que de l'oise 3, fils de Larbi ben Ahmed ABDELLOU, et de BAYA * * - Bent S1 TAHAR, époux décédés, Epoux de Solange Marle RINTER. Dressé le trette juillet mil neuf cent * soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui Decture faite et invité i lire 'acte, a signé avec nons SImone GERARI - fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. in 00 Le vingt-neuf juillet mil neur cent soixante-trois, dix-hult heures dix, est décédé 1 place-di Parvis, Louis Désiré GUÉRINEAU, né àu Blanc (Indre) le Sept juillet mil neuf debt deux, retralté, domicilié a Paris, 2 rue Danton, fils de Désiré GUÉRINEAU, et de Marie Louise Désirée CADON, époux décédés, Epoux de Marguerite Fernande MERLAUD. Dreasé le trente juillet mil neuf cent soizante-trois, quinze heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquente-trois ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture *** faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionna ire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris s, officier de l'état givil par délégation du Maire./. in 