Cinq 6 Le huit aout mil neuf cent soixahte-trois deux heures, est décédé en son domicile 12 rue des Hos - pitalieres Saint Gervais : Léon Lazare JUDENSTEIN, né & Paris IV° le six juillet mil huit cent quatre -vingt-seize, chauffeur de taxi, fils de Samuel JUDENSTEIN, et de Mina ROSENFELD, époux décédés.- * * Epoux de Jeanne Lina HESS. Dressé le huit a out mil neuf cent soixante-trois d ix heures, sur la dé - claration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auberv illiers, qui lecture faite et in - vité à lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pibour G 57 Le huit aout mil neuf cent soixante-trois une heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, Octavie Henriette DELHOUME, née a Surin (Vienne) le dix-sept novembre mil neuf cent cinq, employée de burgau domiciliée a Paris, 5 rue de Castiglione, fille de Henri DELHOUME, et de Ausanie MIGNON, époux décédés. Eposse de Jules COUTANT. Dressé le hult aout mil neur cent soixamte-trols, onze heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in- vité 8 lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fill Cy 38 Le huit aout mil neuf cent soixante-trois deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis Hong Minh CHEP, né à Hoa-Binh (Salgon) le vingt-cinq février mil neur cent onze, garçon de caré, domicilié a s Paris 14 rue de Pontoise, fils de HONG KHANH VAN, et de BUI THI QUOC, époux décédés, Célibataire. Dressé le huit aout mil neuf cent soixante-trois, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé sote avec nous SImone GERARD, fonctionraire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ the 139 Le neur aout mil neur cent soixante-trois, zéro heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean * * 2 Baptiste CANONICI, né a Figari (Corse) le vingt-cing janvier mil neuf cent dix, employé a la Préfecture de la Seine, domicilie a Paris, 125 boulevard Massena, fils de Ange François CANONICI, et de Marie * * Catherine CANONICI, époux décédés. Divorcé de Simone GALLO. Epoux en secondes noces de Marle AdélaIde Dévote POGGI.- Dressé le neuf aout mil neur cent soixante-trois, quat orze heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé ,avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. lely CO 040 Le neuf aout mil neuf cent soixante-trois, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parv is: René Charles Joseph SIMARD, né a Nancy (Meurthe Moselle) le, seize septembre mil neur cent un, Bans pro - fession, donicilié a Colombes (Seine) 90 rue Hoche, fils de Charles Emile SIMARD, et de Marie Joséphine BIECHER, époux décédés, Epoux de Jeanne Anne Cladie DEVOUEZE. Dressé le neuf acut mil neuf cent soixan te-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité, à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ n par délégation du Maire./. hey eye Cinq 6 Le huit aout mil neuf cent soixahte-trois deux heures, est décédé en son domicile 12 rue des Hos - pitalieres Saint Gervais : Léon Lazare JUDENSTEIN, né & Paris IV° le six juillet mil huit cent quatre -vingt-seize, chauffeur de taxi, fils de Samuel JUDENSTEIN, et de Mina ROSENFELD, époux décédés.- * * Epoux de Jeanne Lina HESS. Dressé le huit a out mil neuf cent soixante-trois d ix heures, sur la dé - claration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auberv illiers, qui lecture faite et in - vité à lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Pibour G 57 Le huit aout mil neuf cent soixante-trois une heure vingt, est décédée 1 place du Parvis, Octavie Henriette DELHOUME, née a Surin (Vienne) le dix-sept novembre mil neuf cent cinq, employée de burgau domiciliée a Paris, 5 rue de Castiglione, fille de Henri DELHOUME, et de Ausanie MIGNON, époux décédés. Eposse de Jules COUTANT. Dressé le hult aout mil neur cent soixamte-trols, onze heures, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et in- vité 8 lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fill Cy 38 Le huit aout mil neuf cent soixante-trois deux heures trente, est décédé 1 place du Parvis Hong Minh CHEP, né à Hoa-Binh (Salgon) le vingt-cinq février mil neur cent onze, garçon de caré, domicilié a s Paris 14 rue de Pontoise, fils de HONG KHANH VAN, et de BUI THI QUOC, époux décédés, Célibataire. Dressé le huit aout mil neuf cent soixante-trois, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé sote avec nous SImone GERARD, fonctionraire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ the 139 Le neur aout mil neur cent soixante-trois, zéro heure quinze, est décédé 1 place du Parvis, Jean * * 2 Baptiste CANONICI, né a Figari (Corse) le vingt-cing janvier mil neuf cent dix, employé a la Préfecture de la Seine, domicilie a Paris, 125 boulevard Massena, fils de Ange François CANONICI, et de Marie * * Catherine CANONICI, époux décédés. Divorcé de Simone GALLO. Epoux en secondes noces de Marle AdélaIde Dévote POGGI.- Dressé le neuf aout mil neur cent soixante-trois, quat orze heures, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé ,avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. lely CO 040 Le neuf aout mil neuf cent soixante-trois, trois heures quinze, est décédé 1 place du Parv is: René Charles Joseph SIMARD, né a Nancy (Meurthe Moselle) le, seize septembre mil neur cent un, Bans pro - fession, donicilié a Colombes (Seine) 90 rue Hoche, fils de Charles Emile SIMARD, et de Marie Joséphine BIECHER, époux décédés, Epoux de Jeanne Anne Cladie DEVOUEZE. Dressé le neuf acut mil neuf cent soixan te-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité, à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ n par délégation du Maire./. hey eye 