1 Le L vingt-neuf Le décembre mil neur cent du soixante-trois Parvis vingt-trois b André heures : Charles trente, est LAMBERT, décédé Re né a m< V vingt-deux, Charles motteur-6lectricion, domicilié a Sercelles (Seine-&-Oise) (Seine-d-Oise) 2 allée le deux Fragonnard, mars mil r Clichy-sous-Bois a de * -le Julie Henri BERNARD, LAMBERT, sans profession, domicilié a Livry-Gargan (Seine-do-Oise) qu son . épouse, décédée. et de' Epoux de a cembre Suzanne Henriette 1 mil neur dent Marie d soixante-trois, NOBLE.- Dressé le I) cinquante quatorze heures ans, employé, trente, sur la 1 déclaration place du de Titus nous Parvis, Simone qui lecture GERARD, faite et fonctionnaire invité a lire 1 de la mairie acte, a civil par délégation du Maire./. du IV° arrondissement de Paris, officier L it P L d CO Le vingt-neuf E 'dé 6 cembre mil neuf cent soixante-trois, h & E e e - vis ciliée : Marie a Paris, MYRTIL, 3 rue née à Chambéry (Savoie) le onze mai Selze mil heures neuf cent quinze', quatorze, est décédée femme de 1 Saint-Merr1 Il p S f du trois, Parvis, quinze qui heure's Íecture trente, faite et sur invité la déclaration à lire de Titus MAROSELLI, cinquante ans, mil neur `employé, Célibataire. Dressé le trente dé cembre de N la mairie du IV° l'acte, a arrondissement signé avec nous E de Paris, SImone officier GERARD, it de 1 état 1 civil par délégation du Mai L d Roger Le vingt-neuf GARNIER, décembre né a Jarnac mil neur (Charente) cent soixante-trols, le dix heures trente, est décédé 1 t domicilié à douze Paris, aout mil place d L 90 rue huit Saint cent. Etat matrimonial Denis, fils de' sans r D inconnu Jean du déclarant, Romain Dreasé GARNIER, et heures, de le Alice sur v h la déclaration trente Titus décembre MUOT, époux de mil faite et invité : MAROSELLI, neuf cent f cinquante soixante-tro1 e d x rondi ssement de paris, lire officier 1 acte, a. de signé 1 'état avec civil nous par Simone délégation GERARD, ans, employé, fonctionna rre 1"place de du la Parvis, mairie d H du maire./. ] Le trente dé e cembre mil neur Parvis : Epiphane centseixante-tro1a, Hilaire trois heures vingt-treize, REYAL, né a Robert quarante-cing, profession, (Mastinique) est décédé sans le 1 REYAL, domicillé décédée, à quat orze Veur Paris, janvier 12 mil rue huit premières Saint cent en Victor, Cyprienne nooes Gabrielle de Juliette fils de ZONDE, Dreasé KOELLER. Elizabeth le Epoux trente en te, sur la déclaration décembre secondes:noces de mil de Titus neue faite MAROSELÍI, cent et invité à cinquante soixante-trofa, ans, selze arrondissement tt de Paris, lire l'acte, officier & signé de l'état avec nous civil SImone par `délégation GERARD- employé, fonctionnaire du 1 place du Parvis, de la mairie qui du Maire./. Le 23 Joseph boulevard trente CHARLOT, dé cembre né : mil Moux neuf (N1èvre) cent soixante-trois, le douze huit heures quinze, est décédé de juin mil 1 ria Garibaldl, fils neuf place Gabrielle de Jean cent du CHARLOT, sept, Par THOMAS,- - déclaration Dressé et de Joséphine toller-ferreur, le domicille trente dé cembre MAGNIEN, époux Paris, : lire l'acte, de a Titus signé MAROSELLI, avec nous cinquante Simone ans, employé, mil neuf 1 place cent du Parvis, qui dixsept décédés, heures, Epour officier de 1 civil par délégation GERARD, du fonctionnaire Malre./. lecture de la falte mairie e du IV ° it arrondisseme D 1 Le L vingt-neuf Le décembre mil neur cent du soixante-trois Parvis vingt-trois b André heures : Charles trente, est LAMBERT, décédé Re né a m< V vingt-deux, Charles motteur-6lectricion, domicilié a Sercelles (Seine-&-Oise) (Seine-d-Oise) 2 allée le deux Fragonnard, mars mil r Clichy-sous-Bois a de * -le Julie Henri BERNARD, LAMBERT, sans profession, domicilié a Livry-Gargan (Seine-do-Oise) qu son . épouse, décédée. et de' Epoux de a cembre Suzanne Henriette 1 mil neur dent Marie d soixante-trois, NOBLE.- Dressé le I) cinquante quatorze heures ans, employé, trente, sur la 1 déclaration place du de Titus nous Parvis, Simone qui lecture GERARD, faite et fonctionnaire invité a lire 1 de la mairie acte, a civil par délégation du Maire./. du IV° arrondissement de Paris, officier L it P L d CO Le vingt-neuf E 'dé 6 cembre mil neuf cent soixante-trois, h & E e e - vis ciliée : Marie a Paris, MYRTIL, 3 rue née à Chambéry (Savoie) le onze mai Selze mil heures neuf cent quinze', quatorze, est décédée femme de 1 Saint-Merr1 Il p S f du trois, Parvis, quinze qui heure's Íecture trente, faite et sur invité la déclaration à lire de Titus MAROSELLI, cinquante ans, mil neur `employé, Célibataire. Dressé le trente dé cembre de N la mairie du IV° l'acte, a arrondissement signé avec nous E de Paris, SImone officier GERARD, it de 1 état 1 civil par délégation du Mai L d Roger Le vingt-neuf GARNIER, décembre né a Jarnac mil neur (Charente) cent soixante-trols, le dix heures trente, est décédé 1 t domicilié à douze Paris, aout mil place d L 90 rue huit Saint cent. Etat matrimonial Denis, fils de' sans r D inconnu Jean du déclarant, Romain Dreasé GARNIER, et heures, de le Alice sur v h la déclaration trente Titus décembre MUOT, époux de mil faite et invité : MAROSELLI, neuf cent f cinquante soixante-tro1 e d x rondi ssement de paris, lire officier 1 acte, a. de signé 1 'état avec civil nous par Simone délégation GERARD, ans, employé, fonctionna rre 1"place de du la Parvis, mairie d H du maire./. ] Le trente dé e cembre mil neur Parvis : Epiphane centseixante-tro1a, Hilaire trois heures vingt-treize, REYAL, né a Robert quarante-cing, profession, (Mastinique) est décédé sans le 1 REYAL, domicillé décédée, à quat orze Veur Paris, janvier 12 mil rue huit premières Saint cent en Victor, Cyprienne nooes Gabrielle de Juliette fils de ZONDE, Dreasé KOELLER. Elizabeth le Epoux trente en te, sur la déclaration décembre secondes:noces de mil de Titus neue faite MAROSELÍI, cent et invité à cinquante soixante-trofa, ans, selze arrondissement tt de Paris, lire l'acte, officier & signé de l'état avec nous civil SImone par `délégation GERARD- employé, fonctionnaire du 1 place du Parvis, de la mairie qui du Maire./. Le 23 Joseph boulevard trente CHARLOT, dé cembre né : mil Moux neuf (N1èvre) cent soixante-trois, le douze huit heures quinze, est décédé de juin mil 1 ria Garibaldl, fils neuf place Gabrielle de Jean cent du CHARLOT, sept, Par THOMAS,- - déclaration Dressé et de Joséphine toller-ferreur, le domicille trente dé cembre MAGNIEN, époux Paris, : lire l'acte, de a Titus signé MAROSELLI, avec nous cinquante Simone ans, employé, mil neuf 1 place cent du Parvis, qui dixsept décédés, heures, Epour officier de 1 civil par délégation GERARD, du fonctionnaire Malre./. lecture de la falte mairie e du IV ° it arrondisseme D 