Tronto-huit Le vingt-huit octobre mil neuf cent solxamte-trols, six heures est décédé 1 place du Parvis, # Justin FRANCK, né Reims (Marne) le vingt-six mars mil hult cent quatre-vingt-trols, sans profession domicilié a Paris, 24 rue des Dames, fils de Jules FRANCK, et de Céline DREYFUS, époux décécéd. # Epoux de Marie Madeleine BRINSTER.- Dressé Le vingt-huit octobre mil neuf cent sbixante-trois, qua - torze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, reinquante ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./ H Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-trois, quat orze heures quarante-cinq, est décédée 35 rue des Rosiers : Emme BISSOR, née a Tunis' (Tunisie) le quatorze novembre mil neuf cent huit, * 38 ns profession, domiciliée a Paris, 33, rue Rébeval, fille de youda BISSOR, et de Semha. décédés.- Epouse de Prosper FELLOUS, Dressé le vingt-neur octobre mil neur cent soixante-trols, neuf heures, * sur la déclarat. 1on de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * * faite et invité is lire L'ACTE, a signé ave e nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° * arrond issement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. Sibom Gy Le vingt-huit octobre mil neur cent soixante-trois treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvie Elie Edmond naaMani, né a Oran (Algérie) /le deux décembre mil neur cebt quatre, cher d "Entrepôt, * * domicilié a Paris, 17 rue Gabrielle, fils de Chaloum NAAMANI, décédé, et de Djohar KESSAS, sa veuve, retraltée de 1 Enseignement, domiciliée a Rabat (Maroc) 263 avenue Mohamed V, - Veur en premieres * * noces de Françolse Fornande COLLY.- Epoux en secondes noces de Estelle DELHOME. Dressé le vingt-neuf octobre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de L'état civil par délégation du maire./. tt age Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixamte-trois, trois heures dix, est décédée 1 place du Parv. is, Camille Eugénie CHARTRAIN, née e Vallieres les Grandes le onze povembre mil hult cent justre-vingt-quinze, Sans profession, domiciliée au 21 qual Voltaire; Fillede * * Louds CHARTRAIN, et de Eugénie GUIGNEBERT, époux décédés. Epouse de Cyrille Armand Roger Gavois.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. It Q Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Ricardo Juan angel NINO, né a villarodrigo (Eapagne) le trente, mars mil neur cent selze, soudeur, domicilié à Melun (Seine-d-Marne) 11 square Alexandre Ribot, fils de Zaurencio NINO, * * * et de Nieves LOPEZ MARTINEZ, époux décédés. Epoux de Alice Mathilde GUINARD.- Dressé le vingt-neur * - octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé-avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de "stat civil par délégation du Maire./. H C Tronto-huit Le vingt-huit octobre mil neuf cent solxamte-trols, six heures est décédé 1 place du Parvis, # Justin FRANCK, né Reims (Marne) le vingt-six mars mil hult cent quatre-vingt-trols, sans profession domicilié a Paris, 24 rue des Dames, fils de Jules FRANCK, et de Céline DREYFUS, époux décécéd. # Epoux de Marie Madeleine BRINSTER.- Dressé Le vingt-huit octobre mil neuf cent sbixante-trois, qua - torze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, reinquante ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./ H Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-trois, quat orze heures quarante-cinq, est décédée 35 rue des Rosiers : Emme BISSOR, née a Tunis' (Tunisie) le quatorze novembre mil neuf cent huit, * 38 ns profession, domiciliée a Paris, 33, rue Rébeval, fille de youda BISSOR, et de Semha. décédés.- Epouse de Prosper FELLOUS, Dressé le vingt-neur octobre mil neur cent soixante-trols, neuf heures, * sur la déclarat. 1on de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture * * faite et invité is lire L'ACTE, a signé ave e nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° * arrond issement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. Sibom Gy Le vingt-huit octobre mil neur cent soixante-trois treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvie Elie Edmond naaMani, né a Oran (Algérie) /le deux décembre mil neur cebt quatre, cher d "Entrepôt, * * domicilié a Paris, 17 rue Gabrielle, fils de Chaloum NAAMANI, décédé, et de Djohar KESSAS, sa veuve, retraltée de 1 Enseignement, domiciliée a Rabat (Maroc) 263 avenue Mohamed V, - Veur en premieres * * noces de Françolse Fornande COLLY.- Epoux en secondes noces de Estelle DELHOME. Dressé le vingt-neuf octobre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de L'état civil par délégation du maire./. tt age Le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixamte-trois, trois heures dix, est décédée 1 place du Parv. is, Camille Eugénie CHARTRAIN, née e Vallieres les Grandes le onze povembre mil hult cent justre-vingt-quinze, Sans profession, domiciliée au 21 qual Voltaire; Fillede * * Louds CHARTRAIN, et de Eugénie GUIGNEBERT, époux décédés. Epouse de Cyrille Armand Roger Gavois.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent soixante-trois quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. It Q Le vingt-huit octobre mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Ricardo Juan angel NINO, né a villarodrigo (Eapagne) le trente, mars mil neur cent selze, soudeur, domicilié à Melun (Seine-d-Marne) 11 square Alexandre Ribot, fils de Zaurencio NINO, * * * et de Nieves LOPEZ MARTINEZ, époux décédés. Epoux de Alice Mathilde GUINARD.- Dressé le vingt-neur * - octobre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé-avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de "stat civil par délégation du Maire./. H C 