Quarante-eing Le quatorze novembre mll neur cent soixante-trois, vingt-deux heures vingt-cing est décédé 1 place du Parvis : Maurice Camille KERGUENNE, né à Parls (2°) le trente juillet mil hult cent quatre-vingt- neur, acheteur aux Halles, domicilié a Parls 17 rue Pierre Lescot, fils de Marle Claire Philomenc * KORGUENNE, décédée. Veur de Jeanne Eugénie GAZET. Dreasé le quinse novembre mil neur soixante - trois, quatonze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie ,du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. ill egg Le quatorze novembre mil neup cent soizante-trols, douze heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parvis : André Louis BEURET, ne a Paris XII°, le dix-huit janvier mil neur cent vingt-st employé à le régie autonome des transports parisiens, domicilié 27 rue Lecog, à Gentilly (Seine) * * fils de Camille Léon BEURET, décédé, et de Armande boutault, sans profession, domiciliée a Paris, 6 passage Raguineau. Epoux de Claude Alberte EmillE RENARD. Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante, trois, quatorge heures trente, aur la déclaration de-Titus MAROSELLI, cinquante ans, ** employé, 1 place du Paryls, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 algné avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. It cogo le quatorze novembre mil neuf cent solxante-trols, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, * Marie lucienne SAUTIERE, née à Caudry (Nord) le quinze juin mill neuf cent six, laborantine, domicilide a Paris, 21, rue de la Goutte d 'Or, fille de Jules Léon SAUTIERE, décédé, et de Zilda Léonie FONTAINE, 8a Veuve, sans profession 8 Caudry (Nord) 21, rue de Chanzy. Divoncée de Raymond BRICOUT.- be Dreasé le quinze novembre mll neuf dent soixante-trois quinze heures, sur la déclaration de Titus *** MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité à lire i'acte, a si - gné avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de le mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du maire./. it Le quinze novembre mil neuf cent soixante-trols, treize heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Patrick WEYLAND, né a Paris IV°, le quatorze novembre mil heur cent soixante-trois, fils de Marianne WEYLAND, sans profession, domiciliée à (Seine) 95 rue Marceau.- Dressé le selee ** novembie mil neur cent soixante-trois quat orze heures, sur 18 déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquan -te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Si - mone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Parls, officier de l'état civil par * délégation du Malre. tt of 11 Le quinze novembre mil neuf cent soixante- trois, trelse heures quarante-cinq, est dé cédée 1 place du ) Parvis : Agata GRASSO, née à Catania (ItAlie). le douze povembre mil hult cent quatre- vingtequatrer * n° couturiere, domiciliée a Paris, 21 rue Germain Pillon, fille de Bonardo. GRASSO, et de Gracia LEONARDI, * époux décédés. Veuve de Jean VETRANO.- Dressé le Selze novembre mil neur cent soixante-trois, Belze is heures trente, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture falte et invité è lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du malre./. tt Cy Quarante-eing Le quatorze novembre mll neur cent soixante-trois, vingt-deux heures vingt-cing est décédé 1 place du Parvis : Maurice Camille KERGUENNE, né à Parls (2°) le trente juillet mil hult cent quatre-vingt- neur, acheteur aux Halles, domicilié a Parls 17 rue Pierre Lescot, fils de Marle Claire Philomenc * KORGUENNE, décédée. Veur de Jeanne Eugénie GAZET. Dreasé le quinse novembre mil neur soixante - trois, quatonze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1, place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie ,du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. ill egg Le quatorze novembre mil neup cent soizante-trols, douze heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parvis : André Louis BEURET, ne a Paris XII°, le dix-huit janvier mil neur cent vingt-st employé à le régie autonome des transports parisiens, domicilié 27 rue Lecog, à Gentilly (Seine) * * fils de Camille Léon BEURET, décédé, et de Armande boutault, sans profession, domiciliée a Paris, 6 passage Raguineau. Epoux de Claude Alberte EmillE RENARD. Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante, trois, quatorge heures trente, aur la déclaration de-Titus MAROSELLI, cinquante ans, ** employé, 1 place du Paryls, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 algné avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. It cogo le quatorze novembre mil neuf cent solxante-trols, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis, * Marie lucienne SAUTIERE, née à Caudry (Nord) le quinze juin mill neuf cent six, laborantine, domicilide a Paris, 21, rue de la Goutte d 'Or, fille de Jules Léon SAUTIERE, décédé, et de Zilda Léonie FONTAINE, 8a Veuve, sans profession 8 Caudry (Nord) 21, rue de Chanzy. Divoncée de Raymond BRICOUT.- be Dreasé le quinze novembre mll neuf dent soixante-trois quinze heures, sur la déclaration de Titus *** MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite etinvité à lire i'acte, a si - gné avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de le mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du maire./. it Le quinze novembre mil neuf cent soixante-trols, treize heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Patrick WEYLAND, né a Paris IV°, le quatorze novembre mil heur cent soixante-trois, fils de Marianne WEYLAND, sans profession, domiciliée à (Seine) 95 rue Marceau.- Dressé le selee ** novembie mil neur cent soixante-trois quat orze heures, sur 18 déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquan -te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Si - mone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Parls, officier de l'état civil par * délégation du Malre. tt of 11 Le quinze novembre mil neuf cent soixante- trois, trelse heures quarante-cinq, est dé cédée 1 place du ) Parvis : Agata GRASSO, née à Catania (ItAlie). le douze povembre mil hult cent quatre- vingtequatrer * n° couturiere, domiciliée a Paris, 21 rue Germain Pillon, fille de Bonardo. GRASSO, et de Gracia LEONARDI, * époux décédés. Veuve de Jean VETRANO.- Dressé le Selze novembre mil neur cent soixante-trois, Belze is heures trente, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture falte et invité è lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du malre./. tt Cy 