Dix sept cy 156 Le huit septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures dix,est décédée 5 rue de 1 Hotel * * Saint Paul : Alphonsine Louise Jeanne Joséphine CARON, née & Beuvardes (Alane) le neur janvier mil * - huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée : Beuvardes (Aisne), fille de Louis Alexis *** CARON, et de Marcelline Clémence TELLIEZ, époux décédés, Veuve de Charles BOUSSARD.- Dressé le neuf * Septembre mil neur cent soixante-trois, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, *** cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de ### 1 'état civil par délégation du Malre./. jibown 157 Le huit septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédé 10 rue SAint Paul : * * Maurice SAKSIK, né a Constantine (Algérie) le vingt-sept mai mil néur cent vingt-cing, Alvreur, * domicilié à La Courneuve (Seine) 34 rue Edgar quinet, fils de Roubín SAKSIK, décadé, et de Oureida HALIMI, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 61 rue des Rigoles. Epoux de Angele Hanina * * FITOUSSI.- Dressé le neuf.septembre mil neur cent dix heures trente, sur la déclara - tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a - lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondiasement de * * - Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Sibom Co, 58 Le sept septembre mil neur cont soixante-trois, dix-neur heures dix, est accouchée d un enfant présen- tement Sans vie 68 rue François Miron - Erika PILARSKI, née a Burgstall - Parolase de Rothenburg, * * (Allemagne) le quatorze février mil neuf cent quarante-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue Pavée. Dressé le neur septembre mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclarat 1on de Raymonde COUVREUR, sicante-cinq ans, sage-Femme, au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lisu, * qui lecture faite et - invitée à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mai - rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire. Q 69 - Le newt septembre mil neuf cent soxxante-trois six heures, est décédé 1 place du Parvis : Raymond * * Antonin BABUT, né a Eglise Neuve (Puy-de-Dome) le dix-Sept mai mil neur cent trente-deux, représentant domicilié à Nevers (Nièvre) 6 rue de Fourmorigny, fils de Jean Vietor BABUT, et de Mélina Antoinette * GENEIX-, époux négociants en tissus, domicilies à Nevers (Nievre) 13 rue de la Barre. Epoux de Nicole y Marie Hélene DASVIN. Dressé le neur septembre mil neup cent soixante-trols, quatorze heures, sur la * -déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante' ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th 50 Le neuf septembre mil neur cent solxante-trois, huit heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du * * Parvia : Micheline Monique FRESNY, née a Essey-les-Naney le deux juin mil heuf * * cent trente-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 219 rue de Crimée, fille de André Prudent * * FRESNY, mécanicien, domicilié a Champagne-suz-Oise (Seine-&-Oise) 24 rue des Martyrs, et de Emilienne - PARMANTIER, son épouse, décédée. Epouse de Jacques Lucien BELLOT. Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-trois quatorze heures dix, sur la déclaration 'de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire'l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u Eps Dix sept cy 156 Le huit septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures dix,est décédée 5 rue de 1 Hotel * * Saint Paul : Alphonsine Louise Jeanne Joséphine CARON, née & Beuvardes (Alane) le neur janvier mil * - huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée : Beuvardes (Aisne), fille de Louis Alexis *** CARON, et de Marcelline Clémence TELLIEZ, époux décédés, Veuve de Charles BOUSSARD.- Dressé le neuf * Septembre mil neur cent soixante-trois, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, *** cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de ### 1 'état civil par délégation du Malre./. jibown 157 Le huit septembre mil neuf cent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédé 10 rue SAint Paul : * * Maurice SAKSIK, né a Constantine (Algérie) le vingt-sept mai mil néur cent vingt-cing, Alvreur, * domicilié à La Courneuve (Seine) 34 rue Edgar quinet, fils de Roubín SAKSIK, décadé, et de Oureida HALIMI, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 61 rue des Rigoles. Epoux de Angele Hanina * * FITOUSSI.- Dressé le neuf.septembre mil neur cent dix heures trente, sur la déclara - tion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité a - lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV ° arrondiasement de * * - Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. Sibom Co, 58 Le sept septembre mil neur cont soixante-trois, dix-neur heures dix, est accouchée d un enfant présen- tement Sans vie 68 rue François Miron - Erika PILARSKI, née a Burgstall - Parolase de Rothenburg, * * (Allemagne) le quatorze février mil neuf cent quarante-trois, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue Pavée. Dressé le neur septembre mil neur cent soixante-trois, onze heures, sur la déclarat 1on de Raymonde COUVREUR, sicante-cinq ans, sage-Femme, au domicile de laquelle 1 accouchement a eu lisu, * qui lecture faite et - invitée à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mai - rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire. Q 69 - Le newt septembre mil neuf cent soxxante-trois six heures, est décédé 1 place du Parvis : Raymond * * Antonin BABUT, né a Eglise Neuve (Puy-de-Dome) le dix-Sept mai mil neur cent trente-deux, représentant domicilié à Nevers (Nièvre) 6 rue de Fourmorigny, fils de Jean Vietor BABUT, et de Mélina Antoinette * GENEIX-, époux négociants en tissus, domicilies à Nevers (Nievre) 13 rue de la Barre. Epoux de Nicole y Marie Hélene DASVIN. Dressé le neur septembre mil neup cent soixante-trols, quatorze heures, sur la * -déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante' ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th 50 Le neuf septembre mil neur cent solxante-trois, huit heures cinquante-cinq, est décédée 1 place du * * Parvia : Micheline Monique FRESNY, née a Essey-les-Naney le deux juin mil heuf * * cent trente-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 219 rue de Crimée, fille de André Prudent * * FRESNY, mécanicien, domicilié a Champagne-suz-Oise (Seine-&-Oise) 24 rue des Martyrs, et de Emilienne - PARMANTIER, son épouse, décédée. Epouse de Jacques Lucien BELLOT. Dressé le neuf septembre mil neuf cent soixante-trois quatorze heures dix, sur la déclaration 'de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire'l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. u Eps 