Le dix-huit dé cembre mil neuf cent soixante-trois, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Emile Paul PARENT, né à Paris (X°) le quinze juin mil huit cent soizante-quatorze sans profession, domicilié i Paris, 10 rue Marie Stuart, fils de Emile Désiré PARENT, et de Marle Josephe LECALONNE époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marguerite jeanne MARTINET. Epoux en secondes noces de Susanne Marie Louise GATHELIER.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soizante-trols, quinze 1 - heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, q lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie quatrième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. ett Of Le dix-huit décembre mil neur cent soixante-trois, dix heures, est décédé en son domicile 10, rue A Saint Martin : Léon GUILLAUMIE, né a Soudeilles (Corroze) le sept novembre mil huit cent quatre,vin IER -quatre, Conseil juridique, fils de Dominique GUILLAUMIE, et de Marie CHASSAING, époux décédés, Epou de Marie Louise LAGOUBIE, Dressé le dix-huit décembre mll neur dent soixante-trois, dix-sept heures sur la déclaration de ROUX Alfred, soixante-quatorze ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie quatrieme arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Rang  C le dix-neur décembre mil neur cent soixante-trois, dix heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Cathy Francine Anne-Marie L AUMONIER, nee a Paris (XIV°) le seize septembre mil neuf cent soixante- trois, fille de André Jacques Georges L 'AUMONIER, fraiseur, domicilié a L 'Ile Saint Denis (Seine) 1 rue Théodore Descoin, et de Renée Marguerite VEJUX, son épouse, manutentionnaire, domiciliée a Pari 20 rue des Quatre Fils, Dressé le dix-neuf dé cembre mil neuf cant soixante-trois dix-sept heures, la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. tt Off Le dix-nour décembre mil neur cent doixante-trois, onse heures, est décédé 1 place du Parvis, * * * Léonard LAVIEILLES, né a Saint Yrieix le Déjalat (Correze) le vingt-sept février mil huit cent quati >vingt-neuf, retraité des Postes et télécommunications, domicilié & Paris, 113 rue Saint antoine, * fils de Léonard LAVIEILLES, et de Marie CROUZETTE, époux décédés. Epoux de Catherine Léonie Juliette GORSE. Dressé le dix-neur décembre mil neur cent soizante-trois, dix-sept heures trente, sur la décl -ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pe ris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. th Le dix-neur décembre mil neuf cent soimante-trois, dix-sept heures dix, est décédé 1 place du Parvi Ahmed BENDAOUI, né a Constantine (Algérie) en mil neuf cent treize, marchand ambudant, domicillé & . 1 Paris, 17 rue des Reglises, fils de filiation inconnue du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclarati de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité : lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, of ficier de L'état civil par délégation du Maire./. is Cy Le dix-huit dé cembre mil neuf cent soixante-trois, six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Emile Paul PARENT, né à Paris (X°) le quinze juin mil huit cent soizante-quatorze sans profession, domicilié i Paris, 10 rue Marie Stuart, fils de Emile Désiré PARENT, et de Marle Josephe LECALONNE époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marguerite jeanne MARTINET. Epoux en secondes noces de Susanne Marie Louise GATHELIER.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soizante-trols, quinze 1 - heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, q lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie quatrième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.) /. ett Of Le dix-huit décembre mil neur cent soixante-trois, dix heures, est décédé en son domicile 10, rue A Saint Martin : Léon GUILLAUMIE, né a Soudeilles (Corroze) le sept novembre mil huit cent quatre,vin IER -quatre, Conseil juridique, fils de Dominique GUILLAUMIE, et de Marie CHASSAING, époux décédés, Epou de Marie Louise LAGOUBIE, Dressé le dix-huit décembre mll neur dent soixante-trois, dix-sept heures sur la déclaration de ROUX Alfred, soixante-quatorze ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie quatrieme arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Rang  C le dix-neur décembre mil neur cent soixante-trois, dix heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Cathy Francine Anne-Marie L AUMONIER, nee a Paris (XIV°) le seize septembre mil neuf cent soixante- trois, fille de André Jacques Georges L 'AUMONIER, fraiseur, domicilié a L 'Ile Saint Denis (Seine) 1 rue Théodore Descoin, et de Renée Marguerite VEJUX, son épouse, manutentionnaire, domiciliée a Pari 20 rue des Quatre Fils, Dressé le dix-neuf dé cembre mil neuf cant soixante-trois dix-sept heures, la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Maire./. tt Off Le dix-nour décembre mil neur cent doixante-trois, onse heures, est décédé 1 place du Parvis, * * * Léonard LAVIEILLES, né a Saint Yrieix le Déjalat (Correze) le vingt-sept février mil huit cent quati >vingt-neuf, retraité des Postes et télécommunications, domicilié & Paris, 113 rue Saint antoine, * fils de Léonard LAVIEILLES, et de Marie CROUZETTE, époux décédés. Epoux de Catherine Léonie Juliette GORSE. Dressé le dix-neur décembre mil neur cent soizante-trois, dix-sept heures trente, sur la décl -ration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pe ris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. th Le dix-neur décembre mil neuf cent soimante-trois, dix-sept heures dix, est décédé 1 place du Parvi Ahmed BENDAOUI, né a Constantine (Algérie) en mil neuf cent treize, marchand ambudant, domicillé & . 1 Paris, 17 rue des Reglises, fils de filiation inconnue du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le vingt décembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclarati de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité : lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, of ficier de L'état civil par délégation du Maire./. is Cy 