16 Le dix-neuf septembre mil neur cent soixante-trois, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Mauri de Louis BOUNEAU, né a Paris (XIV°) le cinq octobre mil neuf cent vingt-cinq, manu - tentionnaire, domicilié a Paris 48 rue Greneta, fils de Félix Louis BOUNEAU, et de Rolande Fernande st Andrée LONGUEILLE, époux sans renseighement connu du déclarant. Célibataire. Dreasé le vingt septem- bre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinqüante ans employé, 1 plece du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./ Itl Le ddx-neur septembre mil neur cent 301xante-tr013, dix-Sept heures trente, est décédée 1 place du** Parvis : AdélaIde RIPOLL, née à Bourriane (Espagne) le dix- sept juin mil (huit cent quatre-vingt-selze, P, Sa ns profession, domiciliée à Paris, 53 rue Saint-Denis, fille de Vincent RIPOLL, et de Adédalde MONDRAVAL, époux sans renseignement connus du déclaránt. Epouse de Benjamin COLLADO.- Dressé le vingt septembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, *** cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à aire l'acte, a signé avec nous * Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par * délégation du Maire./. th Le dix-nauf septembre mil neuf cent soixante-trois, dix- sept heures quinze, est décédée 1 place du Par- vis : Germaine Eugénie VIRET, née a Paris (9°) le quinze mara mll neur cent dix-sept, femmo de ménage, yé domiciliée à Paris, 283 rue Saint Denis, fille de Charles Léon Joseph Placide VIRET, décédé, et de * *** 1- Louise GEORGES, sa veuve Sans renseignement connu du déclarant. Divorcée en premieres noces de Ar - thur FraNgois ROSSET. Epouse en secondes noces de Henri Edmond Maurice CHANTRE. Dressé le vingt septem- ** bre mil neuf cent soixante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - * quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Ite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous * * SImone GERard, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par # délégation du Maire./. tt Q 9 Le vingt septembre mil neur dent soixante-trois, Bept Heures, est décédé en son domicil 11 rue Malher : Xavier Alexandre Célestin FRELIN, né à Petit Nolr (Jura) le douze juillet mil huit cett quatre-vingt, *** retraité, fils de Alexandre FRELIN, et de Céleste CHEZEAUX, époux décédés. Epoux de Angele Juliette * * Emilie Lucile DELLAINNE. Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invi - ce té : lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonet ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de ** e Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Le vingt septembre ,mil neur cent soixante-trois, quinze heures, est décédé sur les berges de la Seine, pres du Pont d'Arcole : Marcel Joseph Marie ROBERT, né a Cassan en Nivillac (Morblhan) le vingt-sept * janvier mil neur cent trante-trois, sans profession, sans domicile fixe, fils de Frangols Marle Joseph ne ROBERT, et de Cécile Marie Joseph LEVESQUE, époux sans rehseignement connu du déclarant. Présumé céliba- * taire. Cette mort est due a une pendaison. Le corps a été transporté à 1 "Institut Médico-Légal, 2 place es, mazas. Dressé le vingt-ur septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente, sur la déclaration et de Henri SIBONI, cinquente ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire * mer 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnelre de la mairie du-IV° arrondissement de Paris, * * officier de 1 'stat civil par délégation du Malre./. fibom G 16 Le dix-neuf septembre mil neur cent soixante-trois, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Mauri de Louis BOUNEAU, né a Paris (XIV°) le cinq octobre mil neuf cent vingt-cinq, manu - tentionnaire, domicilié a Paris 48 rue Greneta, fils de Félix Louis BOUNEAU, et de Rolande Fernande st Andrée LONGUEILLE, époux sans renseighement connu du déclarant. Célibataire. Dreasé le vingt septem- bre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinqüante ans employé, 1 plece du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./ Itl Le ddx-neur septembre mil neur cent 301xante-tr013, dix-Sept heures trente, est décédée 1 place du** Parvis : AdélaIde RIPOLL, née à Bourriane (Espagne) le dix- sept juin mil (huit cent quatre-vingt-selze, P, Sa ns profession, domiciliée à Paris, 53 rue Saint-Denis, fille de Vincent RIPOLL, et de Adédalde MONDRAVAL, époux sans renseignement connus du déclaránt. Epouse de Benjamin COLLADO.- Dressé le vingt septembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, *** cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité à aire l'acte, a signé avec nous * Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par * délégation du Maire./. th Le dix-nauf septembre mil neuf cent soixante-trois, dix- sept heures quinze, est décédée 1 place du Par- vis : Germaine Eugénie VIRET, née a Paris (9°) le quinze mara mll neur cent dix-sept, femmo de ménage, yé domiciliée à Paris, 283 rue Saint Denis, fille de Charles Léon Joseph Placide VIRET, décédé, et de * *** 1- Louise GEORGES, sa veuve Sans renseignement connu du déclarant. Divorcée en premieres noces de Ar - thur FraNgois ROSSET. Epouse en secondes noces de Henri Edmond Maurice CHANTRE. Dressé le vingt septem- ** bre mil neuf cent soixante-trois quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - * quante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Ite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous * * SImone GERard, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par # délégation du Maire./. tt Q 9 Le vingt septembre mil neur dent soixante-trois, Bept Heures, est décédé en son domicil 11 rue Malher : Xavier Alexandre Célestin FRELIN, né à Petit Nolr (Jura) le douze juillet mil huit cett quatre-vingt, *** retraité, fils de Alexandre FRELIN, et de Céleste CHEZEAUX, époux décédés. Epoux de Angele Juliette * * Emilie Lucile DELLAINNE. Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et Invi - ce té : lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonet ionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de ** e Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Le vingt septembre ,mil neur cent soixante-trois, quinze heures, est décédé sur les berges de la Seine, pres du Pont d'Arcole : Marcel Joseph Marie ROBERT, né a Cassan en Nivillac (Morblhan) le vingt-sept * janvier mil neur cent trante-trois, sans profession, sans domicile fixe, fils de Frangols Marle Joseph ne ROBERT, et de Cécile Marie Joseph LEVESQUE, époux sans rehseignement connu du déclarant. Présumé céliba- * taire. Cette mort est due a une pendaison. Le corps a été transporté à 1 "Institut Médico-Légal, 2 place es, mazas. Dressé le vingt-ur septembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente, sur la déclaration et de Henri SIBONI, cinquente ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire * mer 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnelre de la mairie du-IV° arrondissement de Paris, * * officier de 1 'stat civil par délégation du Malre./. fibom G 