Le neur 801 Le onze a out mil neur cent soixante-trols, quatorze heures quarante-cinq est décédé Pietro 1 place d Louis BEZE BORTOLUZZI, né à Regogna (Italie) le trente novembre mil huit cent magon, domicilié à quatre-vingt-dix=hu1 fils. de Ju Ivry (Seine) 7 rue Marat, fils de Antonio BORTOLUZZI, et de Marie décédés. HARENTI, é Epoux de déclarant. Santa TISSINO. Dressé le douze aout mil neuf cent sur la déclaration soixante-trois, quatorze h de Lucien HUERTAS, D GUILOINFAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du faite et invité : Parvis, qui : lire l'acte, a signé avec GUILOINEAU nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. : a signé av 1 'état civ hily Le douze aout mil neur cent soixante-trois, six heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Mar Joséphine MICHEL, née à Pussy (Savoie) le quinseaoût mll huit cent domiciliée à quatre-vingt-six, sans Paris, 23 rue Charles V, fille de Joseph Le neur ao Cyprien MICHEL, et de Marie Léon GAUCH époux sur la décédés. Célibataire. Dressé le douze aut mil neur cent soixante-trois, quatorze heures Séraphine déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, retraité, gaite employé, et invité 1place du & lire 1 Parvis, qui acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la de Henriet rondissement de Paris, officier' de l'état civil par délégation du Maire./. mairie du I aout mil n by cinquante- noua Simon par déléga Le huit ao Le Victor douse aout mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente, est décédé 1 place du sans vie 1 (Seine-d-Marne) JACOBÉ, né a Brámont (Marne) le vingt-neuf mars mil neur cent sept, peintre, domicilié Parvis, Loui & : G 3 place du neuf cent Général Leclerc, fils de Louis Adonis mil neur Epernay e (Marne) JACOBÉ, sane et de Marla ROBINET, profession, son épouse, décédée. aout mil E mil neur Epoux de Maria cent soixante-trois, MeRCIER. Dressé le seize heures trente, sur la déclaration de quante-tr< trols ans, employé, 1 Lucien place du Parvis, qui lecture GUILOINEAU, faite et invité invité a mone GERARD, lire fonctionnaire l'acte, de a la mairie signé avec du IV° de Paris, arrondissement délégation du Maire./. de Paris, officier de 1 lily etat civil Le douze aout mil neur O cent Le neuf a soixante-trois, quinze heures Emile Paul cinq, est décédé LEMARCHAND, 1 né a place du Paris Georges H 18°, Parvis, le Marc vingt-trois avril mll huit ré, domle profession, Rosalie Augustine domicilié PICARD, a Paris, époux 40 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de cent Marcel quatre-vingt~trois, Macalre LEMARCHAND, mans `e époux déc décédéa. Divorcé en noces de Marie premières noces Paulette de Cécile BALLE. Lang. heures, il Dressé le Epoux en treize aout mil neur f et la déclaration invité i lire de 1 Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 soixante-trois, place du quatorze heures 1 cent lecture IV° arron ment de acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnèl: re de 1a Mairie Parvis, du qui IV ° lecture arrond Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. lily Le douse aout mil neur cent soixante-trois, treize heures Le neur a Edouard Adolphe Henri DELEHAIES, né a Lille (Nord) le quatre quarante, juin mil est huit décédé cent 1 place du Parvis, * France-Ne rine profession, domicilié a Paris, 16 rue Coquillieres, fils de Henri Etienne soixante-quinze, san te, dacty LESNE, époux décédés.VEUF de Madelsine Marie Julie VANDEWALLE, Dressé DELEHAIES, le treize et de Marie Ho Stéphanie soixante-trois, employé, 1 place quatorze du Parvis, heures qui trente, lecture sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois aout mil neur an soixante- faite et invité a 1 place -naire de d Maire./. fonctionnaire de la Mairle du IV° sprondissement de Paris, lire officier l'acte, de & l'etat signé civil avec nous par délé SÍmone gat GER Ion C Le neur 801 Le onze a out mil neur cent soixante-trols, quatorze heures quarante-cinq est décédé Pietro 1 place d Louis BEZE BORTOLUZZI, né à Regogna (Italie) le trente novembre mil huit cent magon, domicilié à quatre-vingt-dix=hu1 fils. de Ju Ivry (Seine) 7 rue Marat, fils de Antonio BORTOLUZZI, et de Marie décédés. HARENTI, é Epoux de déclarant. Santa TISSINO. Dressé le douze aout mil neuf cent sur la déclaration soixante-trois, quatorze h de Lucien HUERTAS, D GUILOINFAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du faite et invité : Parvis, qui : lire l'acte, a signé avec GUILOINEAU nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. : a signé av 1 'état civ hily Le douze aout mil neur cent soixante-trois, six heures cinq, est décédée 1 place du Parvis, Mar Joséphine MICHEL, née à Pussy (Savoie) le quinseaoût mll huit cent domiciliée à quatre-vingt-six, sans Paris, 23 rue Charles V, fille de Joseph Le neur ao Cyprien MICHEL, et de Marie Léon GAUCH époux sur la décédés. Célibataire. Dressé le douze aut mil neur cent soixante-trois, quatorze heures Séraphine déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, retraité, gaite employé, et invité 1place du & lire 1 Parvis, qui acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la de Henriet rondissement de Paris, officier' de l'état civil par délégation du Maire./. mairie du I aout mil n by cinquante- noua Simon par déléga Le huit ao Le Victor douse aout mil neuf cent soixante-trois, dix heures trente, est décédé 1 place du sans vie 1 (Seine-d-Marne) JACOBÉ, né a Brámont (Marne) le vingt-neuf mars mil neur cent sept, peintre, domicilié Parvis, Loui & : G 3 place du neuf cent Général Leclerc, fils de Louis Adonis mil neur Epernay e (Marne) JACOBÉ, sane et de Marla ROBINET, profession, son épouse, décédée. aout mil E mil neur Epoux de Maria cent soixante-trois, MeRCIER. Dressé le seize heures trente, sur la déclaration de quante-tr< trols ans, employé, 1 Lucien place du Parvis, qui lecture GUILOINEAU, faite et invité invité a mone GERARD, lire fonctionnaire l'acte, de a la mairie signé avec du IV° de Paris, arrondissement délégation du Maire./. de Paris, officier de 1 lily etat civil Le douze aout mil neur O cent Le neuf a soixante-trois, quinze heures Emile Paul cinq, est décédé LEMARCHAND, 1 né a place du Paris Georges H 18°, Parvis, le Marc vingt-trois avril mll huit ré, domle profession, Rosalie Augustine domicilié PICARD, a Paris, époux 40 rue Notre-Dame de Nazareth, fils de cent Marcel quatre-vingt~trois, Macalre LEMARCHAND, mans `e époux déc décédéa. Divorcé en noces de Marie premières noces Paulette de Cécile BALLE. Lang. heures, il Dressé le Epoux en treize aout mil neur f et la déclaration invité i lire de 1 Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 soixante-trois, place du quatorze heures 1 cent lecture IV° arron ment de acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnèl: re de 1a Mairie Parvis, du qui IV ° lecture arrond Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire,/. lily Le douse aout mil neur cent soixante-trois, treize heures Le neur a Edouard Adolphe Henri DELEHAIES, né a Lille (Nord) le quatre quarante, juin mil est huit décédé cent 1 place du Parvis, * France-Ne rine profession, domicilié a Paris, 16 rue Coquillieres, fils de Henri Etienne soixante-quinze, san te, dacty LESNE, époux décédés.VEUF de Madelsine Marie Julie VANDEWALLE, Dressé DELEHAIES, le treize et de Marie Ho Stéphanie soixante-trois, employé, 1 place quatorze du Parvis, heures qui trente, lecture sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois aout mil neur an soixante- faite et invité a 1 place -naire de d Maire./. fonctionnaire de la Mairle du IV° sprondissement de Paris, lire officier l'acte, de & l'etat signé civil avec nous par délé SÍmone gat GER Ion C 