Le vingt-trois septembre mil - neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé en son domicile, Le rue des Archives : Victor Marie François MICHEL, confiseur, né a Paris IV°, le vingt-hult mai m. Ge neuf cent quatre, fils de Victor Hippolyte MICHEL, et de Berthe Angele MARTIN, époux décédés.- 1 ci de Lorena PIERI. Dressé le vingt-trois sebtembre mil neuf cent soixante-trois; dix heures sa sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui TH te et invité à li re 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° 8 T1 dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Vibow a Le de vingt-deux septembre mil neur cent soixante-trois, vingt-trois heures place cinquante, est décédée du Parvis : Pilar SORRIBES, née a Burriana (Espagne) le dix-neuf janvier mil quatre, neur cent étudiante, domiciliée is qui Paris, 6 Le rue Bailleul, fille de Vincent cillé a Burriana (Espagne) et de Carmen MARTINEZ, son épouse, femme de ménage, domiciliée & Bur. SORRIBES, agriculteur, Pe dc (Espagne) - Célibataire, Dressé le vingt-trois septembre mil neur cent soixante-trois, quatorze sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinguante ce ans, employé, 1 place du 1 invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondi fe Parvis, qui lecture t. ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. M4 tt. Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures quinze, est décédée 1 Parvis, Bianca place di LUCARELLI, née a Livorno (Italle) le neuf décembre mil neur cent trente-cinq, profession, domiciliée a Via Marco Mastacchi n° 187 Livorno (Italie) résidant a Paris 11 rue de 1 Le kerque, fille de Primo LUCARELLI, décédé, et de' Chesifa LOMI, sa veuve, jardiniere, domi Livorno cIllée a V (Italie) Via Marco, Mastacchl n° 187.- Célibataire. Dressé le vingt-trois septembre mil r R employé, cent sbixante-trols quatorze heures trente, sur la déciaration de Titu is MAROSELLI, cinquante ar a 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a fonctionnaire signé avec nous SImone de 18 mairie du IV° arrondissement Malre./. it de Paris, officier de 1 'état civil par délégatio P m CT Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-trois, trelze heures vingt, "est décédée 1 place du Marie Vietoria LEGENDRE, née a Saint-Martin de Bossenay (Aube) le vingt-oin juin mil neur cent se le sans profession, domiciliée a Champlghy-sur-Marne (Seine) 24 bis Villa du Bel Air, fille de Edme A LEGENDRE, et de Clémentine Caroline GLEY, époux décédés. Divorcée de Joseph Paul vingtytrois septembre ALLAIRE. mil Dress neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration LI, de cinquante Titus MAR ans, employé, 1 place du Parvis; qu1, lecture 'faite et invité a lire 1 nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de a 1 Tét signé acte, vil par délégation du Maire./. M g Sign S Le du Parvis vingt-deux septembre mil neur cent soixante-trois, douze heures quarante-cing, est décédé SAOUTCHIK, directeur, et de Béatrix domiciliée Neuilly-sur-Seine (Seine) 64 boulevard Maurice Barres, fils de Jacquee neur sept, : Jacques Simon SAOUTCHIK, né a Neuilly-sur-Seine (Seine) le dix-neur février mil 1 ple a Marie KOCHMANN, époux décédés, ta BERTHET. Divorcé Epoux en en Secondes premieres noces de noces de Rosalie LéoneMarie Louise Augu SANS, Dressé neuf employé, cent 1 soixante-trois, place quinze heures trente, sur la déclaration de Titus vingt-trois,septembre MAROSELLI, mil le GERARD, fonctionnaire du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a, signé avec nous cinquante a gation du Maire./ de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil Simone par * dé School Le vingt-trois septembre mil - neuf cent soixante-trois, trois heures, est décédé en son domicile, Le rue des Archives : Victor Marie François MICHEL, confiseur, né a Paris IV°, le vingt-hult mai m. Ge neuf cent quatre, fils de Victor Hippolyte MICHEL, et de Berthe Angele MARTIN, époux décédés.- 1 ci de Lorena PIERI. Dressé le vingt-trois sebtembre mil neuf cent soixante-trois; dix heures sa sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui TH te et invité à li re 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° 8 T1 dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Vibow a Le de vingt-deux septembre mil neur cent soixante-trois, vingt-trois heures place cinquante, est décédée du Parvis : Pilar SORRIBES, née a Burriana (Espagne) le dix-neuf janvier mil quatre, neur cent étudiante, domiciliée is qui Paris, 6 Le rue Bailleul, fille de Vincent cillé a Burriana (Espagne) et de Carmen MARTINEZ, son épouse, femme de ménage, domiciliée & Bur. SORRIBES, agriculteur, Pe dc (Espagne) - Célibataire, Dressé le vingt-trois septembre mil neur cent soixante-trois, quatorze sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinguante ce ans, employé, 1 place du 1 invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondi fe Parvis, qui lecture t. ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. M4 tt. Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-trois, seize heures quinze, est décédée 1 Parvis, Bianca place di LUCARELLI, née a Livorno (Italle) le neuf décembre mil neur cent trente-cinq, profession, domiciliée a Via Marco Mastacchi n° 187 Livorno (Italie) résidant a Paris 11 rue de 1 Le kerque, fille de Primo LUCARELLI, décédé, et de' Chesifa LOMI, sa veuve, jardiniere, domi Livorno cIllée a V (Italie) Via Marco, Mastacchl n° 187.- Célibataire. Dressé le vingt-trois septembre mil r R employé, cent sbixante-trols quatorze heures trente, sur la déciaration de Titu is MAROSELLI, cinquante ar a 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a fonctionnaire signé avec nous SImone de 18 mairie du IV° arrondissement Malre./. it de Paris, officier de 1 'état civil par délégatio P m CT Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-trois, trelze heures vingt, "est décédée 1 place du Marie Vietoria LEGENDRE, née a Saint-Martin de Bossenay (Aube) le vingt-oin juin mil neur cent se le sans profession, domiciliée a Champlghy-sur-Marne (Seine) 24 bis Villa du Bel Air, fille de Edme A LEGENDRE, et de Clémentine Caroline GLEY, époux décédés. Divorcée de Joseph Paul vingtytrois septembre ALLAIRE. mil Dress neuf cent soixante-trois, quinze heures, sur la déclaration LI, de cinquante Titus MAR ans, employé, 1 place du Parvis; qu1, lecture 'faite et invité a lire 1 nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de a 1 Tét signé acte, vil par délégation du Maire./. M g Sign S Le du Parvis vingt-deux septembre mil neur cent soixante-trois, douze heures quarante-cing, est décédé SAOUTCHIK, directeur, et de Béatrix domiciliée Neuilly-sur-Seine (Seine) 64 boulevard Maurice Barres, fils de Jacquee neur sept, : Jacques Simon SAOUTCHIK, né a Neuilly-sur-Seine (Seine) le dix-neur février mil 1 ple a Marie KOCHMANN, époux décédés, ta BERTHET. Divorcé Epoux en en Secondes premieres noces de noces de Rosalie LéoneMarie Louise Augu SANS, Dressé neuf employé, cent 1 soixante-trois, place quinze heures trente, sur la déclaration de Titus vingt-trois,septembre MAROSELLI, mil le GERARD, fonctionnaire du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a, signé avec nous cinquante a gation du Maire./ de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil Simone par * dé School 