46 Vingt six Le vingt-six Septembre mil neur cent soixante-1 trois, quatre heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Lucie Joséphine GUIDA, née à Bone (Algérie) le dix février mil huit cent quatre-vingt-neuf, mot - retraitéemilitaire, domiciliée au Perreux (Seine) 28 rue de Colmar, fille de François GUIDA, et de Rafaella BAGNA, époux décédés. Veuve de Prosper Victor GERMAIN.- Dressé le vingt, eine septembre mil - neuf cent soixante-tro1s, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire./. the Cege 47 Le vingt-si: Septembre mil neuf dent soixante-trois, seize heures einq, est décédé 1 place du Parvis, Louls Annet Pierre GAREL, né à Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le vingt-trois aout mil hult cent quar trewvingt-dix-sept, homme d affaires, domicilié a Paris, 24 rue de Wattignies, fils de Pierre GAREL, et de-Marie FERRY, époux sans renseignements connus du déclarant.- Epoux de Marie Francine Laurence - chaux. Dressé le V ingt-sept septembre mil neur cant soixante-trols, quatorze heures, sur la déclara- tion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a ** - lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairáe du -IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état. civil par délégation du Maire./. th Por Le vingt-six septembre mill neuf dent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Claude LEPAGE, né : Perrigny-sur-Loire (Saone-&-Loire) le dix-huit juin mil neuf cent trelze, employé & la Société Nationale des chemins de fer français, domicilié & Pilleneuve Saint Georges se) 132 rue de Paris, fils de Frédéric LEPAGE, décédé, et de Catherine THEVENET, sa veuye, sans pro - fession, domiciliée a Puiselet (Seine-6-Marne) - Epoux de Simone Louise DENNECE.- Dressé to vingt- ** sept Septembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus * * MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a * signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la meirie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier * de 1 'état civil par délégation du Maire./. tl Le vingt-sept septembre mil neuf dent goixante-trois séro heure trente, est décédée 1 place du Par - vis : juliette CONNART, né is Tournal (Belgique) le trelze octobre mll huit cent soixante-dix-neuf, * électricien, domiciliée a Paris, 40 rue de la Verrerie, fille de Hubert Joseph CONNART, et de Marie Joseph SECRET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Edouard Déalré Ghislain CARPENTIER.- * * Epouse en secondes noces de Eugene Gabriel MEYER.- Dressé le vingt-sept septembre mil neur cent ** soixante-trols, quinze heures, sur la déclaration de HAROSELLI Titus, cinquante ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité : lire l'ecte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Maire./. tt ) Le vingt-sept septembre mil neur cent soixante-trois, vingt-une héurea quarante-cinq, est décédé 1, place du Parvis : Jacques Auguste LAGRANGE, né a Saint (Denis ( Seine) le quatre janvier mil neuf * cent trante-sept, agent d'assurances, domicilié : Paris, 4 rue de Abbé Pastureau. Fils de EMIlienne Raymonde LAGRANGE, conditionneuse en pharmacie, domiciliée a Paris 9 bis rue Paul Féval, Epoux de the Gisele Emilienne SOMMAVILLA, Dressé le vingt-hult septembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration .de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrond asemer de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C/ 46 Vingt six Le vingt-six Septembre mil neur cent soixante-1 trois, quatre heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Lucie Joséphine GUIDA, née à Bone (Algérie) le dix février mil huit cent quatre-vingt-neuf, mot - retraitéemilitaire, domiciliée au Perreux (Seine) 28 rue de Colmar, fille de François GUIDA, et de Rafaella BAGNA, époux décédés. Veuve de Prosper Victor GERMAIN.- Dressé le vingt, eine septembre mil - neuf cent soixante-tro1s, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire./. the Cege 47 Le vingt-si: Septembre mil neuf dent soixante-trois, seize heures einq, est décédé 1 place du Parvis, Louls Annet Pierre GAREL, né à Clermont-Ferrand (Puy-de-Dome) le vingt-trois aout mil hult cent quar trewvingt-dix-sept, homme d affaires, domicilié a Paris, 24 rue de Wattignies, fils de Pierre GAREL, et de-Marie FERRY, époux sans renseignements connus du déclarant.- Epoux de Marie Francine Laurence - chaux. Dressé le V ingt-sept septembre mil neur cant soixante-trols, quatorze heures, sur la déclara- tion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a ** - lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairáe du -IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état. civil par délégation du Maire./. th Por Le vingt-six septembre mill neuf dent soixante-trois, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, Claude LEPAGE, né : Perrigny-sur-Loire (Saone-&-Loire) le dix-huit juin mil neuf cent trelze, employé & la Société Nationale des chemins de fer français, domicilié & Pilleneuve Saint Georges se) 132 rue de Paris, fils de Frédéric LEPAGE, décédé, et de Catherine THEVENET, sa veuye, sans pro - fession, domiciliée a Puiselet (Seine-6-Marne) - Epoux de Simone Louise DENNECE.- Dressé to vingt- ** sept Septembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus * * MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a * signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la meirie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier * de 1 'état civil par délégation du Maire./. tl Le vingt-sept septembre mil neuf dent goixante-trois séro heure trente, est décédée 1 place du Par - vis : juliette CONNART, né is Tournal (Belgique) le trelze octobre mll huit cent soixante-dix-neuf, * électricien, domiciliée a Paris, 40 rue de la Verrerie, fille de Hubert Joseph CONNART, et de Marie Joseph SECRET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Edouard Déalré Ghislain CARPENTIER.- * * Epouse en secondes noces de Eugene Gabriel MEYER.- Dressé le vingt-sept septembre mil neur cent ** soixante-trols, quinze heures, sur la déclaration de HAROSELLI Titus, cinquante ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité : lire l'ecte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Maire./. tt ) Le vingt-sept septembre mil neur cent soixante-trois, vingt-une héurea quarante-cinq, est décédé 1, place du Parvis : Jacques Auguste LAGRANGE, né a Saint (Denis ( Seine) le quatre janvier mil neuf * cent trante-sept, agent d'assurances, domicilié : Paris, 4 rue de Abbé Pastureau. Fils de EMIlienne Raymonde LAGRANGE, conditionneuse en pharmacie, domiciliée a Paris 9 bis rue Paul Féval, Epoux de the Gisele Emilienne SOMMAVILLA, Dressé le vingt-hult septembre mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration .de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1Place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrond asemer de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C/ 