Tronto-trois c le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-brois, vingt heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Jean-DUCHATEL, né a (Seine) le trelze janvier mil neur dent trante, pompier, domi - cillé Saint Cyr l'Ecole (Seine-&-01se) 16 rue Lavoisier, fils de Pierre Henri Emile DUCHATEL, et de Félicie Elise DESROCHFRS, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neur octobre milneuf cent soixante - trois, quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire *** de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. th age Le dix-huit octobre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis : Eugene Lucien REBOUTIER, né a Paris (XVII°) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes- sion, domicilié à Paris, 13 rue Etienne marcel, fils de Pierre-Joseph REBOUTIER, et de Rosalie SCHLUER, * époux décédés. Célibataire. Beessé le dix-neuf `octobre mil neur cent solxante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture fal te et ** invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. It C B Le dix-huit octobre mil neur cent soixanteetrois, vingt-trol heures, est décédée 1 place du Parv 19, 7.1 Madeleine Blanche PRIGENT, née a Paris (XI°) le six février mil neur cent vingt-un, ouvrière spécialisée domiciliée à Montreull-sous-Bois (Seine), 4 rue Paul Bert, fille de Auguste ferdinand PRIGENT, et de * * Annette Virginle AVALE, sa veuve, Sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le dix-neuf octobre mil neur cent soixamte-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectura faIte et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. it 90 9 Le dix-neuf octobre mil neuf cent sbixante-trois deux heures quinze, est décédée 1 place du PARVIS : Mar le Marguerite BUATOIS, née & Seurre (Cote 'or) le vingt juillet 'mll neur cent cing. manubentionnaire domiciliée à Paris, 10 rue des Panoyaux, fille de Pierre BUATOIS, et de Célestine CHAPUIS, époux décédés Veuve de Fernand Henri BOUSSIN. Dressé le dix-neur octobre mil neur cent soixante-trois, quinze heures * trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * e faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arron- 1 dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to eg 120 Le dix-neuf octobre mil neuf cent goixante-trois; est décédé, 1 Place du Parvis, * hocine BOUCHELOUKH, né en mil neuf cent trente, no à ZéraÏa - commune d Oued Eudja (const ant ine), ### Manutent ionnaire, domicilié a Arcueil ( Seine), rue couchy 11, fils de Belkacem ben Mohamed BOUCHELOUKH se et de Hannour Yacout bent BELKACEM sans autres renseignements connus du déclarant -Présumé Célibataire. Dressé le vingt Octobre mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, èt invité a lire 1 acte a * * signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de e Paris, Officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire./. it Sefthes Tronto-trois c le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-brois, vingt heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, ** Jean-DUCHATEL, né a (Seine) le trelze janvier mil neur dent trante, pompier, domi - cillé Saint Cyr l'Ecole (Seine-&-01se) 16 rue Lavoisier, fils de Pierre Henri Emile DUCHATEL, et de Félicie Elise DESROCHFRS, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neur octobre milneuf cent soixante - trois, quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire *** de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. th age Le dix-huit octobre mil neur cent soixante-trois, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis : Eugene Lucien REBOUTIER, né a Paris (XVII°) le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes- sion, domicilié à Paris, 13 rue Etienne marcel, fils de Pierre-Joseph REBOUTIER, et de Rosalie SCHLUER, * époux décédés. Célibataire. Beessé le dix-neuf `octobre mil neur cent solxante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture fal te et ** invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. It C B Le dix-huit octobre mil neur cent soixanteetrois, vingt-trol heures, est décédée 1 place du Parv 19, 7.1 Madeleine Blanche PRIGENT, née a Paris (XI°) le six février mil neur cent vingt-un, ouvrière spécialisée domiciliée à Montreull-sous-Bois (Seine), 4 rue Paul Bert, fille de Auguste ferdinand PRIGENT, et de * * Annette Virginle AVALE, sa veuve, Sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le dix-neuf octobre mil neur cent soixamte-trois, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectura faIte et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. it 90 9 Le dix-neuf octobre mil neuf cent sbixante-trois deux heures quinze, est décédée 1 place du PARVIS : Mar le Marguerite BUATOIS, née & Seurre (Cote 'or) le vingt juillet 'mll neur cent cing. manubentionnaire domiciliée à Paris, 10 rue des Panoyaux, fille de Pierre BUATOIS, et de Célestine CHAPUIS, époux décédés Veuve de Fernand Henri BOUSSIN. Dressé le dix-neur octobre mil neur cent soixante-trois, quinze heures * trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * e faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arron- 1 dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to eg 120 Le dix-neuf octobre mil neuf cent goixante-trois; est décédé, 1 Place du Parvis, * hocine BOUCHELOUKH, né en mil neuf cent trente, no à ZéraÏa - commune d Oued Eudja (const ant ine), ### Manutent ionnaire, domicilié a Arcueil ( Seine), rue couchy 11, fils de Belkacem ben Mohamed BOUCHELOUKH se et de Hannour Yacout bent BELKACEM sans autres renseignements connus du déclarant -Présumé Célibataire. Dressé le vingt Octobre mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, èt invité a lire 1 acte a * * signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de e Paris, Officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire./. it Sefthes 