Le quatre aout mil neuf cettsoixante-trols, vingt-une heures trente est décédé 1 place du Parvis, * Désiré André Séverin DAVID, né à Allone (01se) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze* retraité, d'omicilié à Paris, 15 rue Turbigo, fils de Désiré DAVID, et de Eléonore DAVID, époux sans renselghement connu du déclarant. Divorcé en premieres noces de Gisele Irene Georgette NORTIER.- ** Epoux en secondes noces de Adeline Henriette Mélanie BOUVIER. Dressé le cinq aout mil neuf cent sofxan -to-trols, quatorze heures, su r la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ lily by Le quatre aout mil neuf cent soixante-trol quatorze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Alice CERCLAIS, née a Paris (XIV°) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-quinde, sans profession domiciliée a Paris, 143 rue d 'Aboukir, fille de Adolphe CERCLAIS, et de Marguerite Jeanne Alexandrine WIVIER, époux décédés. Veuve de Gabriel PEYROL.- Dressé le cinq aout.mll neur cent soixante-trois, ** quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et inv It's à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le Georges quatre aout mil neur cent soixante-trois, selse heures dix, est décédé 1 place du Pary is, Louis Sy Bossu, né à Paris (xv°) le dix-sept mil neur cent, conseiller technique, domicilié a * - Ablon décédés. (Seine-b-Oise) Epoux de Jeanne 30 rue du Maréchal Foch, fils de René Félix BOSSU, et de Mathilde GUILHAS, époux Nathalie DRILLON.- Dressé le cinq sout mil neur - lecture heuses, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante- trois ans, employé, soixante-trois, 1 place du quinze * cent IV° faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la Parvis, mairie qui, du arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. fir egg Le Hélene quatre Marie aout mil neuf cent soixante-trois, vingt heures quarante-cing, est décédée 1 Augustine : Malakoff (Seine) 4 rue Albert Samain, fille de Léopold Roch OGIER, employée de * banque, domiciliée OGIER, née à Toulouse (Haute Garonne) le deux janvier mil neur cent nens, place du Parvis, * André Lucien Rose LAURENS, sa veuve, sans profession, domieiliée à Paris, 26 rue de Tordy. décédé, et de Dressé le einq Armand aout MARIE, en premieres noces, Epouse de Lucien Marcel MERCER, en secondes Divorcée de Ast GUILOINEAU, mil neue cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration noces.- * * signé avec cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a de Lucien * 1 civil par délégation du Maire./. a 'état nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, lire officier l'acte de the Sug cc Le Maurice cinq aout mil- neuf : cent sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du LAMOUREUX, né Boissy Saint Léger (Seine-de-Oise) le vingt-quatre décembre mil hult Parvis, * - et tre-vingt-deux, de Julie sans profession, domicilié à Paris, 21 rue du Boulois, fils de Alexis LAMOUREUX- cent qua secondes GAUTIER, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Germaine Fernande FRAPIER. * * * la déclaration noces de Ursine MARTIN. Dressé le cinq a out mil neuf cent soixante-trols, Belze Veur en * faite et de à Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui heures, sur arrondissement invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonnaire de la mairie lecture du IV°** * * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by Le quatre aout mil neuf cettsoixante-trols, vingt-une heures trente est décédé 1 place du Parvis, * Désiré André Séverin DAVID, né à Allone (01se) le trente novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze* retraité, d'omicilié à Paris, 15 rue Turbigo, fils de Désiré DAVID, et de Eléonore DAVID, époux sans renselghement connu du déclarant. Divorcé en premieres noces de Gisele Irene Georgette NORTIER.- ** Epoux en secondes noces de Adeline Henriette Mélanie BOUVIER. Dressé le cinq aout mil neuf cent sofxan -to-trols, quatorze heures, su r la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ lily by Le quatre aout mil neuf cent soixante-trol quatorze heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * Alice CERCLAIS, née a Paris (XIV°) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-quinde, sans profession domiciliée a Paris, 143 rue d 'Aboukir, fille de Adolphe CERCLAIS, et de Marguerite Jeanne Alexandrine WIVIER, époux décédés. Veuve de Gabriel PEYROL.- Dressé le cinq aout.mll neur cent soixante-trois, ** quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et inv It's à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. it Le Georges quatre aout mil neur cent soixante-trois, selse heures dix, est décédé 1 place du Pary is, Louis Sy Bossu, né à Paris (xv°) le dix-sept mil neur cent, conseiller technique, domicilié a * - Ablon décédés. (Seine-b-Oise) Epoux de Jeanne 30 rue du Maréchal Foch, fils de René Félix BOSSU, et de Mathilde GUILHAS, époux Nathalie DRILLON.- Dressé le cinq sout mil neur - lecture heuses, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante- trois ans, employé, soixante-trois, 1 place du quinze * cent IV° faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la Parvis, mairie qui, du arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. fir egg Le Hélene quatre Marie aout mil neuf cent soixante-trois, vingt heures quarante-cing, est décédée 1 Augustine : Malakoff (Seine) 4 rue Albert Samain, fille de Léopold Roch OGIER, employée de * banque, domiciliée OGIER, née à Toulouse (Haute Garonne) le deux janvier mil neur cent nens, place du Parvis, * André Lucien Rose LAURENS, sa veuve, sans profession, domieiliée à Paris, 26 rue de Tordy. décédé, et de Dressé le einq Armand aout MARIE, en premieres noces, Epouse de Lucien Marcel MERCER, en secondes Divorcée de Ast GUILOINEAU, mil neue cent soixante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration noces.- * * signé avec cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a de Lucien * 1 civil par délégation du Maire./. a 'état nous Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, lire officier l'acte de the Sug cc Le Maurice cinq aout mil- neuf : cent sept heures quarante-cinq, est décédé 1 place du LAMOUREUX, né Boissy Saint Léger (Seine-de-Oise) le vingt-quatre décembre mil hult Parvis, * - et tre-vingt-deux, de Julie sans profession, domicilié à Paris, 21 rue du Boulois, fils de Alexis LAMOUREUX- cent qua secondes GAUTIER, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Germaine Fernande FRAPIER. * * * la déclaration noces de Ursine MARTIN. Dressé le cinq a out mil neuf cent soixante-trols, Belze Veur en * faite et de à Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui heures, sur arrondissement invité lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonet lonnaire de la mairie lecture du IV°** * * de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by 