le deux novembre mil neur cent soixante-trd18, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * 13 René Marius Auguste BONHOURE, no a Castres (Tarn) le neuf révrier mil neuf cent vingt, agent contrac - tuel, domicilié & Paris, 14 rue Chapon, flls de Augustin Hippolyte BONHOURE, et de Elisa Rosalie FALIP époux décédés, Divorcé en premieres noces de Louise Appolonie MAFFRE. Epoux en secondes noces de Con - ception GIMENEZ. Dressé le trois novembre mil neuf cent soixanteetrcis, onze heures vingt, sur la décla -ration de Titus MAROSELLI, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 ** lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. ll CT le deux novembre mll neur cent soixante-trois, vingt-trois heures trente-cinq, est décédée 1 place du 1) Parvis : AdélaIde PALAZO, née a Cauterets (Hauteg-Pyrénées) le six février mil huit cett soixante-dix- Sept, sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue Budé, fille de Jean Baptiste PALAZO, et de Caroline ** FOURCADE, époux décédés. Veuve de Maria Paul Théodule. Dressé le trois novembre mil neuf cent soixante- trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et Invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. H Coff 0 Le trois novembre mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Tatiana * * 13 ULITCHKINA, née a Rostow (Ruasie) le douse janvier mil huit cent quatro-vingt-seize, couturiere, domi - cillée a Paris, 38 rue quincampoix, fille de Titzkon ULITCHKINA, et de Hélene KALININE, époux décédés.- Epouse de Edouard André DAVENNE. Dressé le trois novembre mil neur cent heures, * quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e: lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. H Le deux novembre mil neur dent soixante-trois dix-Sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, 13 Marie Joséphine CANDA, née a Ecquedecques (Pas-de-Cala1s) le neur septembre mil huit cent quatre-vingt quatorze, sans profession, amiciliée a Paris, 52 rue de Sambre ét Meuse, fille de Octave CANDA, et de Céline DELBECO, époux décédés. Veuve de Albert Marcel VASSOR.-Dressé le trois novembre mil neur cent * soixante-trois, douze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI; cinquante ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. H 09 Le quatre novembre mil neuf cent solxante-trois, Sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis,  # 139 Jean Miche+ MAIGNIEN DE MERSUAY, né & Paris (IV°) le vingt-teur octobre mil neuf dent soixante-trols, fils de Jean-Marle Pierre Eugene MAIGNIEN DE MERSUAY, adjoint administratif a la Préfecture de Seine et de Victoria MILEO, son épouse, sténo-dactylographe, domiciliés a Paris, 69 rue Truffaut. Dressé le quatre novembre mil neur cent soizante-trofs quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falter et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Si'mone GERARD, fonctionnaire de 1a malrie du IV° arrondissement de Parit, orricier de 1 'état civil par délégation du Maire./. at St le deux novembre mil neur cent soixante-trd18, dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * 13 René Marius Auguste BONHOURE, no a Castres (Tarn) le neuf révrier mil neuf cent vingt, agent contrac - tuel, domicilié & Paris, 14 rue Chapon, flls de Augustin Hippolyte BONHOURE, et de Elisa Rosalie FALIP époux décédés, Divorcé en premieres noces de Louise Appolonie MAFFRE. Epoux en secondes noces de Con - ception GIMENEZ. Dressé le trois novembre mil neuf cent soixanteetrcis, onze heures vingt, sur la décla -ration de Titus MAROSELLI, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 ** lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. ll CT le deux novembre mll neur cent soixante-trois, vingt-trois heures trente-cinq, est décédée 1 place du 1) Parvis : AdélaIde PALAZO, née a Cauterets (Hauteg-Pyrénées) le six février mil huit cett soixante-dix- Sept, sans profession, domiciliée a Paris, 8 rue Budé, fille de Jean Baptiste PALAZO, et de Caroline ** FOURCADE, époux décédés. Veuve de Maria Paul Théodule. Dressé le trois novembre mil neuf cent soixante- trois, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite et Invité is lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. H Coff 0 Le trois novembre mil neuf cent soixante-trois, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Tatiana * * 13 ULITCHKINA, née a Rostow (Ruasie) le douse janvier mil huit cent quatro-vingt-seize, couturiere, domi - cillée a Paris, 38 rue quincampoix, fille de Titzkon ULITCHKINA, et de Hélene KALININE, époux décédés.- Epouse de Edouard André DAVENNE. Dressé le trois novembre mil neur cent heures, * quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e: lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. H Le deux novembre mil neur dent soixante-trois dix-Sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, 13 Marie Joséphine CANDA, née a Ecquedecques (Pas-de-Cala1s) le neur septembre mil huit cent quatre-vingt quatorze, sans profession, amiciliée a Paris, 52 rue de Sambre ét Meuse, fille de Octave CANDA, et de Céline DELBECO, époux décédés. Veuve de Albert Marcel VASSOR.-Dressé le trois novembre mil neur cent * soixante-trois, douze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI; cinquante ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. H 09 Le quatre novembre mil neuf cent solxante-trois, Sept heures vingt, est décédé 1 place du Parvis,  # 139 Jean Miche+ MAIGNIEN DE MERSUAY, né & Paris (IV°) le vingt-teur octobre mil neuf dent soixante-trols, fils de Jean-Marle Pierre Eugene MAIGNIEN DE MERSUAY, adjoint administratif a la Préfecture de Seine et de Victoria MILEO, son épouse, sténo-dactylographe, domiciliés a Paris, 69 rue Truffaut. Dressé le quatre novembre mil neur cent soizante-trofs quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falter et invité a lire 1 acte, & signé avec nous Si'mone GERARD, fonctionnaire de 1a malrie du IV° arrondissement de Parit, orricier de 1 'état civil par délégation du Maire./. at St 