1286 Tronto en 1081 Le dix octobre mil neuf cent soixante-trois, dunze heures cinquante, est de cédée 1 place du Parvis, - Jeannette Louise Elise DE BACKER, née & Aulnay=sous-Bols Seino-ib-013e) le six novembre mil neuf * cent vingt-cing, sans profession, domiciliée a Romainvllie (Seine) cité Marcei Cachin, fille de * * Daniel Gabriel Pierre DE BACKER, et de Marie Madeleine BRIN, époux décédés. Célibataire. dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec - nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 *état st civil par délégation du Malre./. 1287 th Ci Le dik octobre mil neuf cent soixamte-trois, vingt-trois heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Gilbert Jean Jacob, né a Nancy (Meurthe-&-Mo3e 1 le deux octobre mil neur, cent treize, garçon de * café, doml cilié à Paris, 22 rue de tourlaque, fils de Louis Auguste JACOB, décédé, et de Jeanne * * * Caroline VOGEL, 3a veuve, sans profession, domiciliée a Nancy (Meurthe-&-Moselle) 6 rue de Belfort.-* Célibataire - Dreasé le onse octobre mll neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la * * déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invi- té a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arr ondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du t 288 Le onze octobre mil neur cent soixante-trols, huit heures, est décédé an son domicile 23 rue Charles V Jean Claude MONDANGE, né a Sennecey le Grand (Saône- & Loire) le trols décembre mil huit cant soixante- - dix=sept, Sans profession, fils de Jean Baptiste MQNDANGE, et de marie LAFOY, époux décédés. Veur de Marie LaFOY. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-trohs, quinze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue l'Auberv illiers, qui lecture faite et invité à lire * * 1 acte a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour 289 Le onze octobre mil neuf cent goixante-trois, dix-sept heures, est décédé en son domicile 12 rue de ** Sévigné : Eugene Emmanuel RAFFORT, né à Paris(3°) le selze mars mil huit caint quatre-vingt-onze, dé - corateur sur métaux, fils de antoine Joseph RAFFORT, et de Alexandrine angélique MICOL, époux décédés, Epoux de Mélanie Léonie FLUCHET. Dressé le douse octobre mil neuf cent soixante-trols, neur heures, * sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubarvilliers, qui lecture faite et invités a lire l'acte, a signé avec noug SImone GERARD- fonctionnaire de le. mairie du IV° arron - e dissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du maire./. Sibour 5 290 Le onze octobre mil neuf cent soixante-trois, onse heures quinze, est décédée d, place du Parvis, * * Berthe Augustine MERLIN, née à Nogènt sur Marne (Seine) le vingt-s sept mai mil hult cent quatre-vingt - sept, sans profession, domiciliée a Parls, 23 rue du Caire, fille de Jules Joseph Auguste MERLIN, * * * et de Louise Alemandrine BESNAUX, the époux décédés. - Veuve de Georges Henri AHRENS.- Dressé le douze octobre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a al gné avec nous Stimone * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. if C 1286 Tronto en 1081 Le dix octobre mil neuf cent soixante-trois, dunze heures cinquante, est de cédée 1 place du Parvis, - Jeannette Louise Elise DE BACKER, née & Aulnay=sous-Bols Seino-ib-013e) le six novembre mil neuf * cent vingt-cing, sans profession, domiciliée a Romainvllie (Seine) cité Marcei Cachin, fille de * * Daniel Gabriel Pierre DE BACKER, et de Marie Madeleine BRIN, époux décédés. Célibataire. dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-trols, quatorze heures, sur le déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec - nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 *état st civil par délégation du Malre./. 1287 th Ci Le dik octobre mil neuf cent soixamte-trois, vingt-trois heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Gilbert Jean Jacob, né a Nancy (Meurthe-&-Mo3e 1 le deux octobre mil neur, cent treize, garçon de * café, doml cilié à Paris, 22 rue de tourlaque, fils de Louis Auguste JACOB, décédé, et de Jeanne * * * Caroline VOGEL, 3a veuve, sans profession, domiciliée a Nancy (Meurthe-&-Moselle) 6 rue de Belfort.-* Célibataire - Dreasé le onse octobre mll neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente, sur la * * déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invi- té a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV° arr ondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du t 288 Le onze octobre mil neur cent soixante-trols, huit heures, est décédé an son domicile 23 rue Charles V Jean Claude MONDANGE, né a Sennecey le Grand (Saône- & Loire) le trols décembre mil huit cant soixante- - dix=sept, Sans profession, fils de Jean Baptiste MQNDANGE, et de marie LAFOY, époux décédés. Veur de Marie LaFOY. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-trohs, quinze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue l'Auberv illiers, qui lecture faite et invité à lire * * 1 acte a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour 289 Le onze octobre mil neuf cent goixante-trois, dix-sept heures, est décédé en son domicile 12 rue de ** Sévigné : Eugene Emmanuel RAFFORT, né à Paris(3°) le selze mars mil huit caint quatre-vingt-onze, dé - corateur sur métaux, fils de antoine Joseph RAFFORT, et de Alexandrine angélique MICOL, époux décédés, Epoux de Mélanie Léonie FLUCHET. Dressé le douse octobre mil neuf cent soixante-trols, neur heures, * sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubarvilliers, qui lecture faite et invités a lire l'acte, a signé avec noug SImone GERARD- fonctionnaire de le. mairie du IV° arron - e dissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du maire./. Sibour 5 290 Le onze octobre mil neuf cent soixante-trois, onse heures quinze, est décédée d, place du Parvis, * * Berthe Augustine MERLIN, née à Nogènt sur Marne (Seine) le vingt-s sept mai mil hult cent quatre-vingt - sept, sans profession, domiciliée a Parls, 23 rue du Caire, fille de Jules Joseph Auguste MERLIN, * * * et de Louise Alemandrine BESNAUX, the époux décédés. - Veuve de Georges Henri AHRENS.- Dressé le douze octobre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a al gné avec nous Stimone * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. if C 