Duarante huit vu la gignification a' Nous faite le vingt-ur novembre mil neur cent soixante@trois, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de, la Seine, le vingt-sapt septembre mil neur cent soixan- te-trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) "MORT POUR LA FRANCE" Henri KSIONKOWSKI, domicilié a Parls (IV°) 10, rue des Deux Ponts, tailleur, né à Paris, (XII°) le selze mal mil neur cent vingt-un, fils de Peisah KSIONKOWSKI, et de Rebecca VIRENCHPE, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces d'u nommé et qu 11 5 sera opposable aux tiers dens les termes de l'article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispo - sitions des articles quarante-neuf et quatrervingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil,-pour le an 95 double original des registres de Sa commune. Dit que las mentions prévues par 1 'articlesoixnnte-dix- neuf(dernier alinéa) du code civil geront faltes d 'offibe 8 le diligence de l'officier de 1 'état *** civil de la mairie du IV ° arrondissement de PARIS, TRANSCRIT le vingt-ur novembre mll neuf dent * * t solxante-trois, quatorze heures trente, par nous Simone GERARD-1 fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar- > rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. + Le, vingt novembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures, est décédé I place du Parvis, Maurice Jean LECLERC, né à Paris (XX°) le vingt-un juillet mil neuf cent onze, porteur aux Halles, domicilié a Paris, 32 rue des Bourdonnais, fils de Jean LECLERC, décédé, et de Hélene BOUILLOT, sa veuve & sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-un novembre mil neur cent á soixante-trois seize heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place : du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé 'avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat (on du maire./. tt Co Le vingt-un novembre mil neuf cent soixamte-trois, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 10 rue de Sévigné : Molse NABET, né à Sétif (Constantine) le trois septembre mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, fils de Benjamin NABET, et de Esther ASSOUN, époux décédés. Veur en *** premieres noces de Ymouna EL BEZ.- Epoux en secondes noces de Chemla KAHMOUNA.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixabse-trois, dix heures trente, sur 18 déclaration de Henri SIBONI, cinquan te ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a aigné avec * A nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état * * civil par délégation du maire./. Siboni By Le vingt-un novembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Francile Andréa PAULÉ, née a Bussy Saint Georges Seine-d-Marne) le vingt-six juillet ** mil neuf dent, sans profession, domiciliée a Lagny (Seine-d-Marne) 25 avenue de la Victoire, fille de Louis Alexandre PAULÉ, et de Clémentine Eugénie DESNOYERS, époux décédés. Epouse de Ernest LEDROIT.- Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent boixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de ** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la maitle du IV° arrondissemen de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. ll Do Le vingt-un novembre mil neur cent soixante-trois, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Ida GEBEL, née a Dollern (Haut-Rhin) le dix-neur janvier mil hult cent soixante quinze, employée de maison, domiciliée & Paris, 22,rue des Halles, fille de Jean GEBEL, et de Odile STEGER, époux décédés Veuve de Victor Joseph DUFRESNE.- Dressé le vingt-deux novembre mil neur quatorse heures trente, sur 18 déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvi; qui *** lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ st Duarante huit vu la gignification a' Nous faite le vingt-ur novembre mil neur cent soixante@trois, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de, la Seine, le vingt-sapt septembre mil neur cent soixan- te-trois, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quarante-quatre, est décédé a Drancy (Seine) "MORT POUR LA FRANCE" Henri KSIONKOWSKI, domicilié a Parls (IV°) 10, rue des Deux Ponts, tailleur, né à Paris, (XII°) le selze mal mil neur cent vingt-un, fils de Peisah KSIONKOWSKI, et de Rebecca VIRENCHPE, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces d'u nommé et qu 11 5 sera opposable aux tiers dens les termes de l'article quatre-vingt-onse du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 'état civil de la * mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispo - sitions des articles quarante-neuf et quatrervingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil,-pour le an 95 double original des registres de Sa commune. Dit que las mentions prévues par 1 'articlesoixnnte-dix- neuf(dernier alinéa) du code civil geront faltes d 'offibe 8 le diligence de l'officier de 1 'état *** civil de la mairie du IV ° arrondissement de PARIS, TRANSCRIT le vingt-ur novembre mll neuf dent * * t solxante-trois, quatorze heures trente, par nous Simone GERARD-1 fonctionnaire de la Mairie du IV ° ar- > rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. + Le, vingt novembre mil neur cent soixante-trois, quinze heures, est décédé I place du Parvis, Maurice Jean LECLERC, né à Paris (XX°) le vingt-un juillet mil neuf cent onze, porteur aux Halles, domicilié a Paris, 32 rue des Bourdonnais, fils de Jean LECLERC, décédé, et de Hélene BOUILLOT, sa veuve & sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-un novembre mil neur cent á soixante-trois seize heures, sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place : du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé 'avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat (on du maire./. tt Co Le vingt-un novembre mil neuf cent soixamte-trois, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 10 rue de Sévigné : Molse NABET, né à Sétif (Constantine) le trois septembre mil huit cent quatre - vingt-deux, sans profession, fils de Benjamin NABET, et de Esther ASSOUN, époux décédés. Veur en *** premieres noces de Ymouna EL BEZ.- Epoux en secondes noces de Chemla KAHMOUNA.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent soixabse-trois, dix heures trente, sur 18 déclaration de Henri SIBONI, cinquan te ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a aigné avec * A nous Simone GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état * * civil par délégation du maire./. Siboni By Le vingt-un novembre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Francile Andréa PAULÉ, née a Bussy Saint Georges Seine-d-Marne) le vingt-six juillet ** mil neuf dent, sans profession, domiciliée a Lagny (Seine-d-Marne) 25 avenue de la Victoire, fille de Louis Alexandre PAULÉ, et de Clémentine Eugénie DESNOYERS, époux décédés. Epouse de Ernest LEDROIT.- Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent boixante-trois quatorze heures, sur la déclaration de ** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la maitle du IV° arrondissemen de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. ll Do Le vingt-un novembre mil neur cent soixante-trois, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Ida GEBEL, née a Dollern (Haut-Rhin) le dix-neur janvier mil hult cent soixante quinze, employée de maison, domiciliée & Paris, 22,rue des Halles, fille de Jean GEBEL, et de Odile STEGER, époux décédés Veuve de Victor Joseph DUFRESNE.- Dressé le vingt-deux novembre mil neur quatorse heures trente, sur 18 déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvi; qui *** lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ st 