Le trente-un aout mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, He Victor Marcel PIRON, né a Charenton le Pont (Seine) le deux aout mil neur cent dix, mécanicien, d micilié à Conflans Sainte Honorine (Seine-&-Oise) avenue Foch fils de Henri Emile PIRON, et de rie Louise ADRIEN, époux décédés, Epoux de Suzanne Renée NEULAS,Dresse le premier septembre mil r d cent soixante-trols, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, n employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire L'acte, a signé avec. nous SImone 1 fonctionnaire de la, mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ11 q1 par délégati Maire./. T in fi de di al Le trente-un aout mil neuf cent solxante-trois, dix-sept heures quarante, est décédé 1 place du P: f. Gustave DUBOIS, né a Beugny Pas-de-Calsis) le C vingt aout mil huit cent quatre-vingt-douse, Sans di fession, domicilié a Paris, 12 rue Bachaumont, fils dé Henri DUBOIS, et de Elvire VERET, époux Epoux de Suzanne BULTEZ. Dressé le premier septembre mil neuf cent soixame-trois, onze heures te, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture L te et invité à lire l'acte, a signé avec noug Simone GERARD- fonctionnaire de 1a mairie du IV° 0 1 dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. d ft C Le trente-un acut mil neuf cent soixante-trois dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 1 d Jean Baptiste DALBIN, né & Saint Christophe (Cantal) le vingt-un arrll mll huit cent seize, sans profession, domidilié è Paris 2 rue de Blainville, fils de Louis DALBIN, et de Maria BOUYGUES, époux décédés, Epoux de Jeanne Marie Anne Marthe 1 SERRE. Dressé le premier septembre mil cent soixante-trois, onze heures cinquante, sur la dé claration de Titus MAROSÉLLI, cinquante ans, ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire Tacte, & signé avec nous Simone GERA fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemant de Paris, officier de l'état civil par délégation Maire./. 1 it C Le deux septembre mil neur cent soixante-trois, huit heures cinquante, est décédée 1 place du Parv Antoinette Marie Rose BRUSSET, née & Grenoble (ISERE) le dix-sept avril mil hult cent quatre-vingt dix-huit, retraitée, domiciliée à Saint` Denis (Seina) 5 rue de la Légion d 'Honneur, fille de Adrien BRUSSET, et de Clémence Hehriette TORCAPEL, époux décédés. Célibatalre. Dressé le deux S bre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, te-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec S nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairi e du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'état a civil par délégation du Maire./. e in sy Le deux septembre mil neuf cent Boixante-trois, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, * Marguerite Eugénie Julia QUÉMENEUR, née à Cherbourg (Manche) le onze octobre mil neur cent deux, * sans profession, domiciliée & Paris, 7 rue Custine, fille de Anathase Jean QUÉMENEUR, et de Eugéni ILIOU, époux décédés. Epouse de Pierre Louis BINOIS.- Dressé le trois septembre mil neur cent soixi =trois, quatorze heures, sur 18 déclarat 1on de Titus MAROSELLI, chquante ans, employé, 1 place du Farvis, qui lecture faite et invité 8A lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire - la mairie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de 1 'état civil. par délégation du maire./. it G Le trente-un aout mil neuf cent soixante-trois, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, He Victor Marcel PIRON, né a Charenton le Pont (Seine) le deux aout mil neur cent dix, mécanicien, d micilié à Conflans Sainte Honorine (Seine-&-Oise) avenue Foch fils de Henri Emile PIRON, et de rie Louise ADRIEN, époux décédés, Epoux de Suzanne Renée NEULAS,Dresse le premier septembre mil r d cent soixante-trols, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, n employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire L'acte, a signé avec. nous SImone 1 fonctionnaire de la, mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ11 q1 par délégati Maire./. T in fi de di al Le trente-un aout mil neuf cent solxante-trois, dix-sept heures quarante, est décédé 1 place du P: f. Gustave DUBOIS, né a Beugny Pas-de-Calsis) le C vingt aout mil huit cent quatre-vingt-douse, Sans di fession, domicilié a Paris, 12 rue Bachaumont, fils dé Henri DUBOIS, et de Elvire VERET, époux Epoux de Suzanne BULTEZ. Dressé le premier septembre mil neuf cent soixame-trois, onze heures te, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1-place du Parvis, qui lecture L te et invité à lire l'acte, a signé avec noug Simone GERARD- fonctionnaire de 1a mairie du IV° 0 1 dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. d ft C Le trente-un acut mil neuf cent soixante-trois dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, 1 d Jean Baptiste DALBIN, né & Saint Christophe (Cantal) le vingt-un arrll mll huit cent seize, sans profession, domidilié è Paris 2 rue de Blainville, fils de Louis DALBIN, et de Maria BOUYGUES, époux décédés, Epoux de Jeanne Marie Anne Marthe 1 SERRE. Dressé le premier septembre mil cent soixante-trois, onze heures cinquante, sur la dé claration de Titus MAROSÉLLI, cinquante ans, ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire Tacte, & signé avec nous Simone GERA fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemant de Paris, officier de l'état civil par délégation Maire./. 1 it C Le deux septembre mil neur cent soixante-trois, huit heures cinquante, est décédée 1 place du Parv Antoinette Marie Rose BRUSSET, née & Grenoble (ISERE) le dix-sept avril mil hult cent quatre-vingt dix-huit, retraitée, domiciliée à Saint` Denis (Seina) 5 rue de la Légion d 'Honneur, fille de Adrien BRUSSET, et de Clémence Hehriette TORCAPEL, époux décédés. Célibatalre. Dressé le deux S bre mil neur cent soixante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, te-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec S nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairi e du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'état a civil par délégation du Maire./. e in sy Le deux septembre mil neuf cent Boixante-trois, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis, * Marguerite Eugénie Julia QUÉMENEUR, née à Cherbourg (Manche) le onze octobre mil neur cent deux, * sans profession, domiciliée & Paris, 7 rue Custine, fille de Anathase Jean QUÉMENEUR, et de Eugéni ILIOU, époux décédés. Epouse de Pierre Louis BINOIS.- Dressé le trois septembre mil neur cent soixi =trois, quatorze heures, sur 18 déclarat 1on de Titus MAROSELLI, chquante ans, employé, 1 place du Farvis, qui lecture faite et invité 8A lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire - la mairie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de 1 'état civil. par délégation du maire./. it G 