quarante-ment b Transcription du Kremlin-Bicêtre. Le sept avril mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures dix minu- tes, est décédé, 78 rue du Général Leclero, Augustin Louis LIMONDIN, domicilié rue Maître Albert 8, né a Buzangais (Indre) le dix-neur août mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Augustin Jean LIMONDIN, et de Marie Augustine LIEUTAUD, décédés.- Célibatáire.- Dressé le huit avril courant, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclero; qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bu- Reau, agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil; (Suivent les si- Gnatures), TRanscrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, par Nous, louis Gazier, Chevalier de la Légion`d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au MAire du cinquième arrondis- sement de Paris./. 1.Gay 9 Transcription du 14e. Le huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Gabriel Louis Robert CHASTEAUNEUF, retraité, 'domicilié rue Lagarde 8, né a Pa- ris, 6e, le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-neuf, fils de Robert CHASTEAUNEUF et de Désirée le Rose NOUHAUD, époux décédés. - Epoux de Marie Emilie Marthe Laurence DuRAND.- Dressé le dix avril cou- rant, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Ozicl, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) . - TRanscrit le vingt-un avril courant, quinze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire du adjoint au cinquieme arrondissement de Paris./ 2her 0 Transcription du 14e. - Le onze avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures 'dix, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Thien TRAN-THE, restaurateur, domicilié 24 bis, rue Tournefort, né à Nam- Dinh (Indochine Nord) le premier mars mil huit cent quatre vingt treize, fils de époux décédés, (sans autres renseignements connus du dédlarant)- Epoux de Thi Nahn Nguyen.- Dressé le treize avril courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Maurice Mignonnesu, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' 'Honneur.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ Zean 1 Transcription du 14e. Le onze avril mil neuf cent oinquante-quatre; cinq heures cinquante-oinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Roger Emmanuel Elie GRAVE, magasinier, domicilié 11 rue Guy de la Brosse, né à Paris, 11e, le onze février<mil neur cent dix, fils de Jean GRAVE, décédé et de Anne Marie BOCLAUD, sa veuve, domiciliée 46 rue de Paris à Boulogne sur Seine (Seine) - Epoux de Suzanne Elvire TROUVE.- Dressé le treize avril courant, neuf heures trente, sur la déclaration de maurice Mi- gnonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Osiol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt,un avril courant, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement deParis May 2 Transcription du 14e. - Le huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures cinquante, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Pierre Eugene BIGUET, ajusteur, domicilié rue Rollin 17, né à Juju- rieux (Ain) le quinze avril mil huit cent soixante-huit, fils de Alexandre BIGUET, et de Fanny LAMBERT, époux déoédés.-Divoroé en premières noces de Catherine PARAVY. - Veur en secondes noces de Claire MER- GNAC. - Dressé le dix avril courant, neuf heúres, sur la déclaration de Maurice Mignanneau, quarante-deus ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signa- tures). - TRansorit le vingt-un avril courant; quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 'cinquième arrondissement de Paris./. 2533 quarante-ment b Transcription du Kremlin-Bicêtre. Le sept avril mil neuf cent cinquante-quatre cinq heures dix minu- tes, est décédé, 78 rue du Général Leclero, Augustin Louis LIMONDIN, domicilié rue Maître Albert 8, né a Buzangais (Indre) le dix-neur août mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Augustin Jean LIMONDIN, et de Marie Augustine LIEUTAUD, décédés.- Célibatáire.- Dressé le huit avril courant, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclero; qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bu- Reau, agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil; (Suivent les si- Gnatures), TRanscrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, par Nous, louis Gazier, Chevalier de la Légion`d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au MAire du cinquième arrondis- sement de Paris./. 1.Gay 9 Transcription du 14e. Le huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Gabriel Louis Robert CHASTEAUNEUF, retraité, 'domicilié rue Lagarde 8, né a Pa- ris, 6e, le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-neuf, fils de Robert CHASTEAUNEUF et de Désirée le Rose NOUHAUD, époux décédés. - Epoux de Marie Emilie Marthe Laurence DuRAND.- Dressé le dix avril cou- rant, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Ozicl, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) . - TRanscrit le vingt-un avril courant, quinze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire du adjoint au cinquieme arrondissement de Paris./ 2her 0 Transcription du 14e. - Le onze avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures 'dix, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Thien TRAN-THE, restaurateur, domicilié 24 bis, rue Tournefort, né à Nam- Dinh (Indochine Nord) le premier mars mil huit cent quatre vingt treize, fils de époux décédés, (sans autres renseignements connus du dédlarant)- Epoux de Thi Nahn Nguyen.- Dressé le treize avril courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Maurice Mignonnesu, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' 'Honneur.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ Zean 1 Transcription du 14e. Le onze avril mil neuf cent oinquante-quatre; cinq heures cinquante-oinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Roger Emmanuel Elie GRAVE, magasinier, domicilié 11 rue Guy de la Brosse, né à Paris, 11e, le onze février<mil neur cent dix, fils de Jean GRAVE, décédé et de Anne Marie BOCLAUD, sa veuve, domiciliée 46 rue de Paris à Boulogne sur Seine (Seine) - Epoux de Suzanne Elvire TROUVE.- Dressé le treize avril courant, neuf heures trente, sur la déclaration de maurice Mi- gnonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Osiol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt,un avril courant, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement deParis May 2 Transcription du 14e. - Le huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures cinquante, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Pierre Eugene BIGUET, ajusteur, domicilié rue Rollin 17, né à Juju- rieux (Ain) le quinze avril mil huit cent soixante-huit, fils de Alexandre BIGUET, et de Fanny LAMBERT, époux déoédés.-Divoroé en premières noces de Catherine PARAVY. - Veur en secondes noces de Claire MER- GNAC. - Dressé le dix avril courant, neuf heúres, sur la déclaration de Maurice Mignanneau, quarante-deus ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signa- tures). - TRansorit le vingt-un avril courant; quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 'cinquième arrondissement de Paris./. 2533 