Onatre ving quinze l 31 Transcription du 14e. - Le six septembre mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures quarante-oinq, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Louis Joseph WAUQUIER, eaviste, domicilié rue des Boulangers 25, né à Lille (Nord) le quinze décembre mil neuf cent un, fils de Louis Joseph WAUQUIER et de Evrard Maria Célina, époux décédés. - 'Epoux de Louise Henriette STERCKMAN. - Dressé le huit septembre courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Fau- BOURG Saint Jacques 27, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transerit le dix- sept septembre mil neuf cent cinquante, quatre, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. thas 32 Transeription du 14e.- Le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre une heure trente, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Michel Jacques DEGIOANNI, gargon de eafé, domicilié rue des Lyonnais 34, neia Vinadio (Italie) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre vingt douze, fils de "Antoi- nette BARIL, renseignements inconnus du déolarant.- Epoux de Marguerite Félicité MARIN-LAMELET.- Dressé le neuf septembre courant, dix heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'HOnneur. (Suivent les signa; tures) .- TRansorit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante, par Nous Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du o inquieme arrondis sement de Paris./. thes. 33 Le seize septembre mil neuf cent oinquante-quatre treize huures, est décédé en son domicile, 6, rue rois Linné, Noël Louis Guillaume BASSEAU, né à Saint Clar (Gers) le vingt-oinq décembre mil huit cent quatse vingt-deux, ans-profession; fils de Gabriel BASSEAU, et de Amélie DAVASSE, époux décédés.- Epoux de ,Marie Théreze DOLIVE.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Jeanne KLEIN, oinquante-quatre ans, eommergante, 47 Route de Choisy a Paris 13e, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissament de Paris./L 1997 of Oleen 934 Le dix-sept septembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est décédé 6, rue de l'Essai, Jean Albert CHAMPMARTIN, domicilié à Tours (Indre et Loire) 2 bis, rue de l'Ernitage, né a Tours le vingt-sept mai mil huit cent quetre-vingt-dix-sept Ingénieur agronome; fils de Jean Marie CHAMPMARTIN, décédé, et de MaRie Christiane RÉAUD, sa veuve, sans autres renseignements connus du décla- rant, .- Epoux de Germaine Gabrielle Louise Marthe CHARLES;- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquanteyquatre, dix heures, sur la déolaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon= neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Paris./L fuallen 2.7037 935 Le dix-huit septembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile; 3, Passage des Postes, Marie Joséphine Isabelle BERAUD, née à Remollon (Hautes Alpes) le vingt et un mars mil huit cent goixante-dix-sept, sans profession, fille de Basile BERAUD et de Marie Delphine ARNAUD * époux decedes. - Veuve de Maurice Joseph ANDRE' .- Dressé le dix=neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heuresdix minutes, sur la déolaration de Henri GUENTLEUR, oinquante=et=un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signéaveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ jasher Onatre ving quinze l 31 Transcription du 14e. - Le six septembre mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures quarante-oinq, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Louis Joseph WAUQUIER, eaviste, domicilié rue des Boulangers 25, né à Lille (Nord) le quinze décembre mil neuf cent un, fils de Louis Joseph WAUQUIER et de Evrard Maria Célina, époux décédés. - 'Epoux de Louise Henriette STERCKMAN. - Dressé le huit septembre courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Fau- BOURG Saint Jacques 27, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transerit le dix- sept septembre mil neuf cent cinquante, quatre, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. thas 32 Transeription du 14e.- Le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre une heure trente, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Michel Jacques DEGIOANNI, gargon de eafé, domicilié rue des Lyonnais 34, neia Vinadio (Italie) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre vingt douze, fils de "Antoi- nette BARIL, renseignements inconnus du déolarant.- Epoux de Marguerite Félicité MARIN-LAMELET.- Dressé le neuf septembre courant, dix heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'HOnneur. (Suivent les signa; tures) .- TRansorit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quarante, par Nous Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du o inquieme arrondis sement de Paris./. thes. 33 Le seize septembre mil neuf cent oinquante-quatre treize huures, est décédé en son domicile, 6, rue rois Linné, Noël Louis Guillaume BASSEAU, né à Saint Clar (Gers) le vingt-oinq décembre mil huit cent quatse vingt-deux, ans-profession; fils de Gabriel BASSEAU, et de Amélie DAVASSE, époux décédés.- Epoux de ,Marie Théreze DOLIVE.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Jeanne KLEIN, oinquante-quatre ans, eommergante, 47 Route de Choisy a Paris 13e, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissament de Paris./L 1997 of Oleen 934 Le dix-sept septembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-huit heures trente minutes, est décédé 6, rue de l'Essai, Jean Albert CHAMPMARTIN, domicilié à Tours (Indre et Loire) 2 bis, rue de l'Ernitage, né a Tours le vingt-sept mai mil huit cent quetre-vingt-dix-sept Ingénieur agronome; fils de Jean Marie CHAMPMARTIN, décédé, et de MaRie Christiane RÉAUD, sa veuve, sans autres renseignements connus du décla- rant, .- Epoux de Germaine Gabrielle Louise Marthe CHARLES;- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquanteyquatre, dix heures, sur la déolaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon= neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Paris./L fuallen 2.7037 935 Le dix-huit septembre mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile; 3, Passage des Postes, Marie Joséphine Isabelle BERAUD, née à Remollon (Hautes Alpes) le vingt et un mars mil huit cent goixante-dix-sept, sans profession, fille de Basile BERAUD et de Marie Delphine ARNAUD * époux decedes. - Veuve de Maurice Joseph ANDRE' .- Dressé le dix=neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heuresdix minutes, sur la déolaration de Henri GUENTLEUR, oinquante=et=un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signéaveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ jasher 