Le Le quatorze Mai mil neuf cent.cinquante-quetre, dix heures quinze, est décédée, au. domicile de ses 55 son pere et mere, rue de la Collégiale 5, Evelyne Jeanne Paule KRIEGEL, née à Paris, 12e arrondissement, Mar le vingt Mars mil neuf cent trente-Sept, sans profession, fille de René Jean Emile KRIEGEL, et de M1- tai chelle Alfrède CLEUET, époux teinturiers.- - Célibataire. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante- LeL quatre, onze heures quarante minutes, sur la déolaration du pere de la défunte, quarente-trois ans, lie qug, lecture faite, a signé avec Nous, LOuis Gazier, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième Kerefall arrondissement de Paris./. was Tr Le quinze Mai mil neur cent cinquants-quatre dix-Neur heures, décédée 12 Lhomond, Etiennette est rue 55 ru RAUCH,' domiciliée à Courbevois (Seine) rue Haussmann 6, née à Cherbourg (Manche) le vingt-six août mil tr neuf cent quatre, secrétaire, fille de Gustave Edouard Léon RAUCH et de Marie Augustine Julie PILARD, A1 époux décédés. - Epouse de Michel BOHN.- Dressé le dix-sept Mai mil neuf roent cinquantemquatre, neuf Dr heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, ar lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, ad- du joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. oi father that Gu TF Le seize Mai mil neut cent oinquante-quatre, dix heures, est décédé 12 rue Lhomend, Louis Joseph Ernest 554 dé Marie le Philippe LE ROY de PRÉSALÉ, domicilié à Paris, 16e arrondissement, rue Raffet 14, né à Paris, 16e ne quinze août, mil huit cent quatre vingt treize, Industriel, Décoré de la Médaille Militaire et de la et Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jules Gaston LE ROY de PRÉSALÉ et de Marie Louise Julia MAIGNIEN, le époux décédés. - Epoux de Udel BARIL. - Dressé le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, dt sur la déclaration de la vouve du défunt, cimquante-trois ans, sans profession, qui, lecture faite, Ma a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au.Maire e du cinquième arrondissement de Paris. Gl udel Adebrade Ry he Tresely whor Ti Le seize Mai mil neur cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé, en son dômicile, rus de l'Arbâ-| hi lète 35, Léopold Aimé Pierre COULET, né à Montarnaud (Hérault) le vingt-neuf Juin mil huit cent soixan- 555 5( te treize, retraité des P.T.T. fils de Alphonse COULET et.de Elisabeth RAINARD, 1 en premières nooes de Fernande Angele.DÉSIRY.- - Epoux, en secondes nooes de Denise époux Marie décédés. Amélie CASTILLE.- - Veur / M. Dressé le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante-quatre douze heures, sur la déolaration de Henri Guent- G: leur, cinquante-un ans, employé, rue l'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis a de Gazier, Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement V Paris./ fuall L 1305 T: Le seize Mai mil neuf cent cimquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, Boule- e vard Saint Michel 139, Mariam STAMBOULLIAN, née à Césarée (Turquie) le vingt-neuf février mil huit cent 556 d quatre vingt, sans profession, fille de Abraham STAMBOULLIAN et de Gulabiam ISKOUHI, époux décédés.- t Veuve de Artin TCHERKEZIAN. - Dressé le dix-huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neur heures, o la déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite sur t signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du a cinquieme arrondissement de Paris./. f 1 N 57y MAM a Le Le quatorze Mai mil neuf cent.cinquante-quetre, dix heures quinze, est décédée, au. domicile de ses 55 son pere et mere, rue de la Collégiale 5, Evelyne Jeanne Paule KRIEGEL, née à Paris, 12e arrondissement, Mar le vingt Mars mil neuf cent trente-Sept, sans profession, fille de René Jean Emile KRIEGEL, et de M1- tai chelle Alfrède CLEUET, époux teinturiers.- - Célibataire. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante- LeL quatre, onze heures quarante minutes, sur la déolaration du pere de la défunte, quarente-trois ans, lie qug, lecture faite, a signé avec Nous, LOuis Gazier, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième Kerefall arrondissement de Paris./. was Tr Le quinze Mai mil neur cent cinquants-quatre dix-Neur heures, décédée 12 Lhomond, Etiennette est rue 55 ru RAUCH,' domiciliée à Courbevois (Seine) rue Haussmann 6, née à Cherbourg (Manche) le vingt-six août mil tr neuf cent quatre, secrétaire, fille de Gustave Edouard Léon RAUCH et de Marie Augustine Julie PILARD, A1 époux décédés. - Epouse de Michel BOHN.- Dressé le dix-sept Mai mil neuf roent cinquantemquatre, neuf Dr heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, ar lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, ad- du joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. oi father that Gu TF Le seize Mai mil neut cent oinquante-quatre, dix heures, est décédé 12 rue Lhomend, Louis Joseph Ernest 554 dé Marie le Philippe LE ROY de PRÉSALÉ, domicilié à Paris, 16e arrondissement, rue Raffet 14, né à Paris, 16e ne quinze août, mil huit cent quatre vingt treize, Industriel, Décoré de la Médaille Militaire et de la et Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jules Gaston LE ROY de PRÉSALÉ et de Marie Louise Julia MAIGNIEN, le époux décédés. - Epoux de Udel BARIL. - Dressé le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, dt sur la déclaration de la vouve du défunt, cimquante-trois ans, sans profession, qui, lecture faite, Ma a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au.Maire e du cinquième arrondissement de Paris. Gl udel Adebrade Ry he Tresely whor Ti Le seize Mai mil neur cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé, en son dômicile, rus de l'Arbâ-| hi lète 35, Léopold Aimé Pierre COULET, né à Montarnaud (Hérault) le vingt-neuf Juin mil huit cent soixan- 555 5( te treize, retraité des P.T.T. fils de Alphonse COULET et.de Elisabeth RAINARD, 1 en premières nooes de Fernande Angele.DÉSIRY.- - Epoux, en secondes nooes de Denise époux Marie décédés. Amélie CASTILLE.- - Veur / M. Dressé le dix-sept Mai mil neuf cent cinquante-quatre douze heures, sur la déolaration de Henri Guent- G: leur, cinquante-un ans, employé, rue l'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis a de Gazier, Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement V Paris./ fuall L 1305 T: Le seize Mai mil neuf cent cimquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, Boule- e vard Saint Michel 139, Mariam STAMBOULLIAN, née à Césarée (Turquie) le vingt-neuf février mil huit cent 556 d quatre vingt, sans profession, fille de Abraham STAMBOULLIAN et de Gulabiam ISKOUHI, époux décédés.- t Veuve de Artin TCHERKEZIAN. - Dressé le dix-huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neur heures, o la déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite sur t signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du a cinquieme arrondissement de Paris./. f 1 N 57y MAM a 