Le onze mil neu! cest ciaquante quatre, Nous avons copatató le décès paraissant remonter à 16 plusieurs jours, en.mon domicile, 11, rue de la Clef, de : Justin GIRARD, né à Paris, 5°, le vingt Janvier mil huit cent soinalite dix sept, ardiem, fils de Jeall Baptiste OIRARD, et de Marie Phi- lomène SAUTEREAU, épous décédés. - CélibatAIre. Deessé le douas Jenvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures cimquante, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans. employé, 104, rue a° Aubervilliers, qui, lecture mite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Adjoint au Maire du sinquièmo arrondiasement de Paria./. JT you Zform Le case Janvier mil neuf cens cinquante quatre, une heure, est décédé, en son domicile, 4, rue Monge : 17 Emile GROSLIER, né à Saint Anand Montrond (Uher), le vingt deux avril mil neuf cent dix, Imspesteur des 2.T.T., fila de Louis Amsoine GROSLIER, décédé, et de Marie BOURLANT- sa vouve, domiciliée à Saint Amand Montroad (Cher), 15, rue Autel de la Patric. - Epoux de Regosonde BOISNIER.- Dressé le douse Janvier mil neuf cent cinquante quatre, diz heures, sur la déclaration de Henri GUENT- LEUR, sinquante ot un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Addoint au Maire du sinquiene arron- dissement de Paria./. JT Janda eye Le onse Janvier mil neuf cent cinquante quatre, quatorse heures trente, est décédé, en son domicile, 18 285, rue Saint Jacques # Louie Marie DERSEL. né à Mellionnee (côtes du Nord), le trente mai mil neuf cent um, cuisinier, fils de Joseph Marie DERSEL, décédé, et de Anno TABARIE, veuve, sane profession, domiciliée à Mellionnec (Côtes-du-Nord) Yeuf de Marie LE MER. Dress le doute Janvier mil neuf cemt cinquante quatre, seia e Heures, sur la déclaration de Heari GUBNTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue a° Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Homneur, Croix de Guerre, Adjoims au Maire du siaquieme arrondiasement de Paria./. JT Josh Noter Le douse Janvier mil nouf cent cinquante quatre, trois heures est dégédé, en son domicile, rue 19 Claude Bernard, 1 # Maurice Paul GAUCHARD, né à Mangia (Seime et Marne): le seise octobre mil neuf cent Apr deux, comptable, fils de Léon Paul GAUCHARD, décédé, et de Marie Frangoise FEUILLATRE, au vouve, sans nul profession, domiciliée 34, Avenue Ledreu Rollia à Paris, 12°, Epoux de Andrée JOSSBLIN. Dressé le trei- ae dativier mil neu? dells sisquante quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Renri GUENTLEUR cinquante et um atts. employé, 104, rue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 2a Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paria./. JT Jostica 2.6.1.19 Le case Janvier mil nouf cent cinquante quatre, vingt treis heures trente, est décédée, en som deniei- 20 le, 82, boulevard Saimt Marcel # Valérie Marie DEMORN. aée à Zarrea (Belgique), le vingt sept mai mil huit cent soixante sept. sams prefession, fille de Prangeis DEMORN, et de 6- poux décédés.- Veuve de Vieser Pelydore VERDENDRIESSCER - le treise Janvier mil neuf cemt eim- quante quatre, casse heurrs, sur la déclaration de Hempi sisquante os un alls, employé, 104, zue d'Aubervilliere, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Leuis GABIER, Chevalier de la Légion do Hom- meur, Creix de Guerre, Adjoint au Waire du ciaquiène de Paria./. JT that Le onze mil neu! cest ciaquante quatre, Nous avons copatató le décès paraissant remonter à 16 plusieurs jours, en.mon domicile, 11, rue de la Clef, de : Justin GIRARD, né à Paris, 5°, le vingt Janvier mil huit cent soinalite dix sept, ardiem, fils de Jeall Baptiste OIRARD, et de Marie Phi- lomène SAUTEREAU, épous décédés. - CélibatAIre. Deessé le douas Jenvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures cimquante, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans. employé, 104, rue a° Aubervilliers, qui, lecture mite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Adjoint au Maire du sinquièmo arrondiasement de Paria./. JT you Zform Le case Janvier mil neuf cens cinquante quatre, une heure, est décédé, en son domicile, 4, rue Monge : 17 Emile GROSLIER, né à Saint Anand Montrond (Uher), le vingt deux avril mil neuf cent dix, Imspesteur des 2.T.T., fila de Louis Amsoine GROSLIER, décédé, et de Marie BOURLANT- sa vouve, domiciliée à Saint Amand Montroad (Cher), 15, rue Autel de la Patric. - Epoux de Regosonde BOISNIER.- Dressé le douse Janvier mil neuf cent cinquante quatre, diz heures, sur la déclaration de Henri GUENT- LEUR, sinquante ot un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Addoint au Maire du sinquiene arron- dissement de Paria./. JT Janda eye Le onse Janvier mil neuf cent cinquante quatre, quatorse heures trente, est décédé, en son domicile, 18 285, rue Saint Jacques # Louie Marie DERSEL. né à Mellionnee (côtes du Nord), le trente mai mil neuf cent um, cuisinier, fils de Joseph Marie DERSEL, décédé, et de Anno TABARIE, veuve, sane profession, domiciliée à Mellionnec (Côtes-du-Nord) Yeuf de Marie LE MER. Dress le doute Janvier mil neuf cemt cinquante quatre, seia e Heures, sur la déclaration de Heari GUBNTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue a° Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Homneur, Croix de Guerre, Adjoims au Maire du siaquieme arrondiasement de Paria./. JT Josh Noter Le douse Janvier mil nouf cent cinquante quatre, trois heures est dégédé, en son domicile, rue 19 Claude Bernard, 1 # Maurice Paul GAUCHARD, né à Mangia (Seime et Marne): le seise octobre mil neuf cent Apr deux, comptable, fils de Léon Paul GAUCHARD, décédé, et de Marie Frangoise FEUILLATRE, au vouve, sans nul profession, domiciliée 34, Avenue Ledreu Rollia à Paris, 12°, Epoux de Andrée JOSSBLIN. Dressé le trei- ae dativier mil neu? dells sisquante quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Renri GUENTLEUR cinquante et um atts. employé, 104, rue a Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 2a Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paria./. JT Jostica 2.6.1.19 Le case Janvier mil nouf cent cinquante quatre, vingt treis heures trente, est décédée, en som deniei- 20 le, 82, boulevard Saimt Marcel # Valérie Marie DEMORN. aée à Zarrea (Belgique), le vingt sept mai mil huit cent soixante sept. sams prefession, fille de Prangeis DEMORN, et de 6- poux décédés.- Veuve de Vieser Pelydore VERDENDRIESSCER - le treise Janvier mil neuf cemt eim- quante quatre, casse heurrs, sur la déclaration de Hempi sisquante os un alls, employé, 104, zue d'Aubervilliere, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Leuis GABIER, Chevalier de la Légion do Hom- meur, Creix de Guerre, Adjoint au Waire du ciaquiène de Paria./. JT that 