14 Le cinq juin mil neuf cent cinquanterquatre, quatorge heures') est d 'un enfant présentement sans vie . 59, rue Geoffroy Saint Hilaire, Aahe Varie GAUVILLI, née à Laxou (Meurthe et Moselle) le seize novembre il neuf cent trente-deux, sans profession, domiciliée. à Aubervilliers (Seine) 16 rue Guyard Delalain, .- Mariée à ABDALHAH sans autres renseignements. - Dressé le sept juin mil neut cent oinquante-quatre, douse heures, sur la déoleration de Jeah BOUEZENNEC, scixante-quatre ans, cuvr-eer d'entretien, $9.rue Geoffroy Saint Hilaire, ayant assisté à l'aco cuchement, qui, lecture faite, a siGné avec Nous, LOuis GAZIER, d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maime du cinquie chevalier de la Légion me aprondissement de Paris./L By r 15 Le six juin mil neuf cent oinquante-quatre, vinGt heures quinse minutes, est décédé rue Lacmend 12, Vincent MARCHELLI, domicilié 13, rue Marie Stuart * Paris 2e, né à Nice (Alpes Maritimes) le premier avril mil neuf cent trente-deux, aide plombier ocuvreur, fils de Tibures MARCHELLI, employé aux Postes et de Renée Virginie BAUDOIN, soN épouse, sans profession, domiciliés oome le défunt. - Célibataire. Dressé-le Wuit juin mil neuf cent cinquante-quatre, nour heures, sur la déclaration de GeorGes LANGLET inquante ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lechure faite, a signé avec Nous, LOuis GAZIER, Che- valier de la Légion d'HOnneur, Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du o inquieme arrondissement de Paris. 2.4 that 516 Le cinq juin mil neuf cent einquante-quatre, une heure quinne minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Robert Emile Léopold NAUTON, domioilié 51, rue Boussingault à Par is 13e, né i Paris 15a le vingt,quatre décembre mil neur cent trente-deux, soldat de 2e olasse au 401e régiment d'artillutio AntiAérienne Au Fort de Nogent; fils de Jean Pierre Marie Auguste NAUTON, employé de commeroe, et de Germaine Marie PIGET, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt. - Célibataire. - Dressé le neur juin mil neur cent cinquante=quatre, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Roger Mathien cinquante et un ans, employé 277 bis rue Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Louis GAZIER, chevalier de la Légion d 'Bonnour, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris /L 617 Le sik juin mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt minutes, est décédé rue Saint Jaqques Binato 277 bis, Nargeau Louis Eugène SAUVAGE, domic ilié à Hermes, (oise) route de Mouy, né a Baillon Pros * * Anciens e d Asnieres sur Oise) (Seine et Oise) le deux juillet mil nour cent sept, Lieutenant, fils de Alfred e Eugene SAUVAGE et de Marie Louise PASQUET, époux décédés.- Epoux de Eliane BOULET.- Dressé le neuf juin nte 7- mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, sur la déolaration de Reger MATHIEN, cinquante et un ans employé rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, ChevAlier de la ire Légion d *Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Rillata 2935 e 618 Le huit juin mil neur cent cinquante-quatre, six heurs quinze minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Antoine Joseph GARY, domicilié à Etampes (Seine e' Oise) 4, Avenue de Paris, né à Messao . * (Correze) le vingt,six septembre mil huit cent Maréchal des Logis Chef en retraite; décoré de la Médaille militaire et de la Croix de guerre 1914-1918- 1939-1945; fils de Pierre GARY, et de Joséphine PRUDHUM, époux décédés.- Eyoux de Marie PAUGENET. - Dressé le neuf juin mil neur cent einquante-quatre, douze heures, sur la décleration de Roger Mathien, cinquante et un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin au Maire du cirquième arrondissement de Paris./L frong 14 Le cinq juin mil neuf cent cinquanterquatre, quatorge heures') est d 'un enfant présentement sans vie . 59, rue Geoffroy Saint Hilaire, Aahe Varie GAUVILLI, née à Laxou (Meurthe et Moselle) le seize novembre il neuf cent trente-deux, sans profession, domiciliée. à Aubervilliers (Seine) 16 rue Guyard Delalain, .- Mariée à ABDALHAH sans autres renseignements. - Dressé le sept juin mil neut cent oinquante-quatre, douse heures, sur la déoleration de Jeah BOUEZENNEC, scixante-quatre ans, cuvr-eer d'entretien, $9.rue Geoffroy Saint Hilaire, ayant assisté à l'aco cuchement, qui, lecture faite, a siGné avec Nous, LOuis GAZIER, d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maime du cinquie chevalier de la Légion me aprondissement de Paris./L By r 15 Le six juin mil neuf cent oinquante-quatre, vinGt heures quinse minutes, est décédé rue Lacmend 12, Vincent MARCHELLI, domicilié 13, rue Marie Stuart * Paris 2e, né à Nice (Alpes Maritimes) le premier avril mil neuf cent trente-deux, aide plombier ocuvreur, fils de Tibures MARCHELLI, employé aux Postes et de Renée Virginie BAUDOIN, soN épouse, sans profession, domiciliés oome le défunt. - Célibataire. Dressé-le Wuit juin mil neuf cent cinquante-quatre, nour heures, sur la déclaration de GeorGes LANGLET inquante ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lechure faite, a signé avec Nous, LOuis GAZIER, Che- valier de la Légion d'HOnneur, Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du o inquieme arrondissement de Paris. 2.4 that 516 Le cinq juin mil neuf cent einquante-quatre, une heure quinne minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Robert Emile Léopold NAUTON, domioilié 51, rue Boussingault à Par is 13e, né i Paris 15a le vingt,quatre décembre mil neur cent trente-deux, soldat de 2e olasse au 401e régiment d'artillutio AntiAérienne Au Fort de Nogent; fils de Jean Pierre Marie Auguste NAUTON, employé de commeroe, et de Germaine Marie PIGET, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt. - Célibataire. - Dressé le neur juin mil neur cent cinquante=quatre, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Roger Mathien cinquante et un ans, employé 277 bis rue Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Louis GAZIER, chevalier de la Légion d 'Bonnour, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris /L 617 Le sik juin mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt minutes, est décédé rue Saint Jaqques Binato 277 bis, Nargeau Louis Eugène SAUVAGE, domic ilié à Hermes, (oise) route de Mouy, né a Baillon Pros * * Anciens e d Asnieres sur Oise) (Seine et Oise) le deux juillet mil nour cent sept, Lieutenant, fils de Alfred e Eugene SAUVAGE et de Marie Louise PASQUET, époux décédés.- Epoux de Eliane BOULET.- Dressé le neuf juin nte 7- mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, sur la déolaration de Reger MATHIEN, cinquante et un ans employé rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, ChevAlier de la ire Légion d *Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Rillata 2935 e 618 Le huit juin mil neur cent cinquante-quatre, six heurs quinze minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Antoine Joseph GARY, domicilié à Etampes (Seine e' Oise) 4, Avenue de Paris, né à Messao . * (Correze) le vingt,six septembre mil huit cent Maréchal des Logis Chef en retraite; décoré de la Médaille militaire et de la Croix de guerre 1914-1918- 1939-1945; fils de Pierre GARY, et de Joséphine PRUDHUM, époux décédés.- Eyoux de Marie PAUGENET. - Dressé le neuf juin mil neur cent einquante-quatre, douze heures, sur la décleration de Roger Mathien, cinquante et un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin au Maire du cirquième arrondissement de Paris./L frong 