Transcription du Ministere des Anoiens Combattants et Victimes-de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante-562 cinq, le premier avril, étant à Mechtersheim (Allemagne), - Acte de déoes de BAUDUIN Augustin Adolphe, soldat au 1/151 Régiment d'Infanterie, né le quinze août mil neuf cent vingt-six, à Sallaumines (Pas de Calais), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 35 Place Maubert, décédé le premier avril à Mech- tersheim (Allemagne) "MORT POUR LA FRANCE"; fils de BAUDUIN Henri-et de DECROIX Yvonne, domiciliés au meme lieu.- Célibataire.- Conformément a l'artiole 77 du code civil, Nous nous sommes transportés au- pres du militaibe décédé et assurés de la réalité du déces.- Dressé par-Nous, Bretonniere Yves, Sous- Lieutenant au 1/151 Régiment d'Infanterie, Officier de l'Etat Civil, sur la déolaration de Indelacio Cozorla, adjudant au 1/151 Régiment l'Infanterie et de Auguste Rey, sergent major au 1/151 Régiment d'Infanterie, témoins qui ont signé avec Nous, après lecture. (Suivent les signatures) - Transcrib le dix-neuf Mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme aprondissement de Paris./. LAT) Transcription du 14e.- Le cinq mai mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé 1, rue Cabanis 563 Henri Joseph ESCANDE, sans profession, domicilié 55 rue CLaude Bernard, né à Asille (Aude) le vingt- six Janvier mil huit cent soixante-douze, fils de André ESCANDE et de Henriette FILLAROUX, décédés.- Veur de Marcelle Ernestine ANROY.- Dressé le sept Mai courant, neuf heures, sur la déclaration de René Gouget, quarante-huit ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Osiol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signa- tures) .-Transcrit le dix-neur Mai mil neuf cent inquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementdeParis. Lohas Transcription du 14e Arrondissement. - le neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures quinze 564 minutes, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Nicolas ISSAEFF, employé, domicilié 11, rue des Ursulines, né à Pétrograd (Russie) le seize Janvier mil neuf oent, fils de Nicolas ISSAEFF, décédé et de Xénia KRASNOFF, son épouse, domiciliée à Mosoou (Russie) - Célibataire.- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur.- (Suivent les signatures). - TRanscrit le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 24ar) Transcription du 14e arrondissement - Le dix Mai mil neuf cent oinquante-quatre, quatre heures trente 565 minutes, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Alfred HUBER, peintre en bâtiment, domicilié 123, rue Saint Jaoques, né à Paris, vingtieme arrondissement, le quatorze février mil neuf cent quatre, fils de Alfred Jean Baptiste HUBER, sans profession, domicilié à l'Hospice Brousse à Bagnolet (Seine) et de Léontine Viotorine CARÓN, son épouse décédée.- - Epoux de Yvonne DESURMONT. - Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjèint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-Neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante minu- t'es, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2457 Transcription du Ministere des Anoiens Combattants et Victimes-de Guerre.- L'an mil neuf cent quarante-562 cinq, le premier avril, étant à Mechtersheim (Allemagne), - Acte de déoes de BAUDUIN Augustin Adolphe, soldat au 1/151 Régiment d'Infanterie, né le quinze août mil neuf cent vingt-six, à Sallaumines (Pas de Calais), domicilié en dernier lieu à Paris, Ve, 35 Place Maubert, décédé le premier avril à Mech- tersheim (Allemagne) "MORT POUR LA FRANCE"; fils de BAUDUIN Henri-et de DECROIX Yvonne, domiciliés au meme lieu.- Célibataire.- Conformément a l'artiole 77 du code civil, Nous nous sommes transportés au- pres du militaibe décédé et assurés de la réalité du déces.- Dressé par-Nous, Bretonniere Yves, Sous- Lieutenant au 1/151 Régiment d'Infanterie, Officier de l'Etat Civil, sur la déolaration de Indelacio Cozorla, adjudant au 1/151 Régiment l'Infanterie et de Auguste Rey, sergent major au 1/151 Régiment d'Infanterie, témoins qui ont signé avec Nous, après lecture. (Suivent les signatures) - Transcrib le dix-neuf Mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme aprondissement de Paris./. LAT) Transcription du 14e.- Le cinq mai mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé 1, rue Cabanis 563 Henri Joseph ESCANDE, sans profession, domicilié 55 rue CLaude Bernard, né à Asille (Aude) le vingt- six Janvier mil huit cent soixante-douze, fils de André ESCANDE et de Henriette FILLAROUX, décédés.- Veur de Marcelle Ernestine ANROY.- Dressé le sept Mai courant, neuf heures, sur la déclaration de René Gouget, quarante-huit ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Osiol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signa- tures) .-Transcrit le dix-neur Mai mil neuf cent inquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementdeParis. Lohas Transcription du 14e Arrondissement. - le neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures quinze 564 minutes, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Nicolas ISSAEFF, employé, domicilié 11, rue des Ursulines, né à Pétrograd (Russie) le seize Janvier mil neuf oent, fils de Nicolas ISSAEFF, décédé et de Xénia KRASNOFF, son épouse, domiciliée à Mosoou (Russie) - Célibataire.- Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur.- (Suivent les signatures). - TRanscrit le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 24ar) Transcription du 14e arrondissement - Le dix Mai mil neuf cent oinquante-quatre, quatre heures trente 565 minutes, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Alfred HUBER, peintre en bâtiment, domicilié 123, rue Saint Jaoques, né à Paris, vingtieme arrondissement, le quatorze février mil neuf cent quatre, fils de Alfred Jean Baptiste HUBER, sans profession, domicilié à l'Hospice Brousse à Bagnolet (Seine) et de Léontine Viotorine CARÓN, son épouse décédée.- - Epoux de Yvonne DESURMONT. - Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjèint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-Neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante minu- t'es, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2457 