trente-huit h Le vingt-sept Mars mil neuf eent oinquante-quatre, six heures, est décédée rue Lhomond 12, EloÏse Marie é "Nathalie GARNIER, domiciliée à Paris, 13e, square Albin Cachot 11, née à Saint Cyr le Gravelais (Mayenn ne) le vingt-un Juillet mil huit cent quatre vingt quinze, "sans profession; fille de Constant GARNIER, C et de Marie HUREAU, époux décédés.- Epouse de Charles Victor MAUDET.- -Dressé le vingt-huit Mars mil neuf cent einquante-quatre, heures trente minutes, la déclaration de Charles Harault; cinquan- dix sur irg te-sept ans, employé, rue de Grenelle 122, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Cheva- lier Légion d'Honneur, Guerre, adjoint Maire du cinquième arrondissement de Paris./. de la Croix de au Harduet 745 Le vingt-sept Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé en son-domicile, rue Saint jaoques 167, Joseph Louis Charles JUGLAR, né a Paris, Ve arrondissement, le dix-sept Janvier dé mil huit cent scixante-huit, sans profession; fils de Joseph Clément JUGLAR, et de Marie Caroline é GUYOT, époux décédés.- Veuf de Anne Marie, de MONTALEMBERT de CERS.- Dressé le vingt-neuf Mars mil neuf cent binquante-quatre, dix heures, qur la déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, Place - du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ es wassy du Le vingt-huit Mars mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure quinze minutes, est décédé, en son domi- le cile, rue Gay Lussao 11, Prudent Fórtuné Désiré THIBAULT, né à Boissy=Maugis (orne) lé vingt-quatre is Juin mil huit cent soixante-et-onze, docteur en médeoine; fils de Joseph Aimé Désiré THIBAULT et de Clémentine Marie Louise DÉSAVIS, époux décédés. - Epoux de Madeleine Adele Marie PICQUENET. - Dressé le trente Mars mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Henri Guentléur, cinquar te-un ans, employé, rue D¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis gazier, Che- g valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ - John masy - r. Le vingt-huit Mars mil nouf cent cinquante-quatre douze heures oinq minutes, est décédé rue Geoffrcy Saint Hilaire 59, Albert Adrien Jean BARDOU, domioilié à Paris, 15e, rue Jacquemaire Clémenceau 1, né a Pont à Mousson (Meurthe et Moselle) le oinq Juin mil huit cent quatre vingt trois, employé de commerce fils de Claude François Silvain BARDOU, et de Christine THIERY, époux décédés.- - Epoux de Rose Henriette ne MOINS.- Dressé le trente Mars mil-neuf oent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avep Nous, o Louis Gazier, Chevalier de la Légion, d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquième arron- r dissement de Paris./. Le #ingt-huit Mars mil neuf cent cimquante-quatre, douze heures quarante-cinq, est deobdle Boulevard Just whas D Saint Germain 24, Urbaim Frangois Auguste JOURET, domicilié à Mulatiere (Rhôme) Stéphane La rue Déchant 137, né à Villeneuve de Berg (Ardèche) le neuf avril mil huit cent soixante=et-onze, retraité; fils de Auguste JOURET et de Eugénie Emilie PRINSAC, époux décédés.- - Veuf de Elisa Agnes CHARBONNIER. - Dressé le trente Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite's signé avee Nous,Louis Gazier, ehevalier de la Légion d'Honneur, Cboix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pa- ris./. 2 hasi fa trente-huit h Le vingt-sept Mars mil neuf eent oinquante-quatre, six heures, est décédée rue Lhomond 12, EloÏse Marie é "Nathalie GARNIER, domiciliée à Paris, 13e, square Albin Cachot 11, née à Saint Cyr le Gravelais (Mayenn ne) le vingt-un Juillet mil huit cent quatre vingt quinze, "sans profession; fille de Constant GARNIER, C et de Marie HUREAU, époux décédés.- Epouse de Charles Victor MAUDET.- -Dressé le vingt-huit Mars mil neuf cent einquante-quatre, heures trente minutes, la déclaration de Charles Harault; cinquan- dix sur irg te-sept ans, employé, rue de Grenelle 122, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Cheva- lier Légion d'Honneur, Guerre, adjoint Maire du cinquième arrondissement de Paris./. de la Croix de au Harduet 745 Le vingt-sept Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé en son-domicile, rue Saint jaoques 167, Joseph Louis Charles JUGLAR, né a Paris, Ve arrondissement, le dix-sept Janvier dé mil huit cent scixante-huit, sans profession; fils de Joseph Clément JUGLAR, et de Marie Caroline é GUYOT, époux décédés.- Veuf de Anne Marie, de MONTALEMBERT de CERS.- Dressé le vingt-neuf Mars mil neuf cent binquante-quatre, dix heures, qur la déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, Place - du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ es wassy du Le vingt-huit Mars mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure quinze minutes, est décédé, en son domi- le cile, rue Gay Lussao 11, Prudent Fórtuné Désiré THIBAULT, né à Boissy=Maugis (orne) lé vingt-quatre is Juin mil huit cent soixante-et-onze, docteur en médeoine; fils de Joseph Aimé Désiré THIBAULT et de Clémentine Marie Louise DÉSAVIS, époux décédés. - Epoux de Madeleine Adele Marie PICQUENET. - Dressé le trente Mars mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Henri Guentléur, cinquar te-un ans, employé, rue D¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis gazier, Che- g valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ - John masy - r. Le vingt-huit Mars mil nouf cent cinquante-quatre douze heures oinq minutes, est décédé rue Geoffrcy Saint Hilaire 59, Albert Adrien Jean BARDOU, domioilié à Paris, 15e, rue Jacquemaire Clémenceau 1, né a Pont à Mousson (Meurthe et Moselle) le oinq Juin mil huit cent quatre vingt trois, employé de commerce fils de Claude François Silvain BARDOU, et de Christine THIERY, époux décédés.- - Epoux de Rose Henriette ne MOINS.- Dressé le trente Mars mil-neuf oent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avep Nous, o Louis Gazier, Chevalier de la Légion, d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquième arron- r dissement de Paris./. Le #ingt-huit Mars mil neuf cent cimquante-quatre, douze heures quarante-cinq, est deobdle Boulevard Just whas D Saint Germain 24, Urbaim Frangois Auguste JOURET, domicilié à Mulatiere (Rhôme) Stéphane La rue Déchant 137, né à Villeneuve de Berg (Ardèche) le neuf avril mil huit cent soixante=et-onze, retraité; fils de Auguste JOURET et de Eugénie Emilie PRINSAC, époux décédés.- - Veuf de Elisa Agnes CHARBONNIER. - Dressé le trente Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite's signé avee Nous,Louis Gazier, ehevalier de la Légion d'Honneur, Cboix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pa- ris./. 2 hasi fa 