h Le treize avril mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente, est décédée 12 rue Lhomond, Pauline ROBIN, 'domioiliée à Paris, rue Marcadet 70, 18e arrondissement, née à Lacrost (Saône et Loire) le neuf décembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession; fille de JEan ROBIN et de Benoite VINCEROT; époux décédés.- Veuve de Frangois Auguste GAUTHIER.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cin- quante-Quatre, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Bernard, trente-un ans, employé, rue du Mont- Cenis 65, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme 'arrondissement de Paris./. provy James ) Le treize avril mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé, en son domicile rue Saint Jacques-33, Louis MAZIÈRES, né à Parlan (Cantal) le premier Mars mil huit cent soixante-deux, sans pro- fession, fils de Marie MAZIÈRES, decedee.- - Veuf de MArie DUPUY.-Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Guicherd, soixante-dix ans, employé, Place Säint Sulpioe 2, qud, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion-d 'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PAris.) Jhindy whon 0. Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-quatre deux heures, est décédée en son domicile 4 bis, rue d 'Ulm, Louise Marie DUBOIS, née à Paris, 1er arrondissement, le dix-huit. février mil huit cent soixante- et-onze, sans profession, fille de Henri DUBOIS et de Nelly RAU, époux décédés.- Veuve de Auguste DEVAUZE.- Dressé le quinze avril mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Alfred Clairambeau, soixante-huit ans, entrepreneur, à Saint Mandé (Seine) Plaoe Charles Digeon 2-4, qui, lecture faite a signé aveo Mous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2305 Alausted 1 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-Quatre, quatorze heures, est décédée en son domicile, 10 rue Linné, Berthe Léontine POINSARD, née à Paris, 11e arrondissement, le dix-sept avril mil huit cent qua- tre vingt onze, secrétaire, fille de Louis Eugene POINSARD, décédé et- de Mathilde LAVENAN, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Linné 10. - Célibataire. - Dressé le quinze avril mil neur cent. oinquan- te-quatre, douze, heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-cinq ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, leoture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Senert they 2 Le quatorze avril mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures trente, est décédée en son domicile rue Claude Bernard 45, Marcelle Marie BONNETON, née aux Roohes de Condrieu (Isere) le vingt-neuf Juin mil neuf cent six, secrétaire, fille de Pierre BONNETON et de Marie Louise CHANTELOUVE, époux décédés. Epouse de Anthelme LYONNET.- Dressé le seize avril mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 200 Dounany h Le treize avril mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente, est décédée 12 rue Lhomond, Pauline ROBIN, 'domioiliée à Paris, rue Marcadet 70, 18e arrondissement, née à Lacrost (Saône et Loire) le neuf décembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession; fille de JEan ROBIN et de Benoite VINCEROT; époux décédés.- Veuve de Frangois Auguste GAUTHIER.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cin- quante-Quatre, neuf heures, sur la déclaration de Pierre Bernard, trente-un ans, employé, rue du Mont- Cenis 65, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme 'arrondissement de Paris./. provy James ) Le treize avril mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé, en son domicile rue Saint Jacques-33, Louis MAZIÈRES, né à Parlan (Cantal) le premier Mars mil huit cent soixante-deux, sans pro- fession, fils de Marie MAZIÈRES, decedee.- - Veuf de MArie DUPUY.-Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Guicherd, soixante-dix ans, employé, Place Säint Sulpioe 2, qud, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion-d 'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PAris.) Jhindy whon 0. Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-quatre deux heures, est décédée en son domicile 4 bis, rue d 'Ulm, Louise Marie DUBOIS, née à Paris, 1er arrondissement, le dix-huit. février mil huit cent soixante- et-onze, sans profession, fille de Henri DUBOIS et de Nelly RAU, époux décédés.- Veuve de Auguste DEVAUZE.- Dressé le quinze avril mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Alfred Clairambeau, soixante-huit ans, entrepreneur, à Saint Mandé (Seine) Plaoe Charles Digeon 2-4, qui, lecture faite a signé aveo Mous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2305 Alausted 1 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-Quatre, quatorze heures, est décédée en son domicile, 10 rue Linné, Berthe Léontine POINSARD, née à Paris, 11e arrondissement, le dix-sept avril mil huit cent qua- tre vingt onze, secrétaire, fille de Louis Eugene POINSARD, décédé et- de Mathilde LAVENAN, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Linné 10. - Célibataire. - Dressé le quinze avril mil neur cent. oinquan- te-quatre, douze, heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-cinq ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, leoture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Senert they 2 Le quatorze avril mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures trente, est décédée en son domicile rue Claude Bernard 45, Marcelle Marie BONNETON, née aux Roohes de Condrieu (Isere) le vingt-neuf Juin mil neuf cent six, secrétaire, fille de Pierre BONNETON et de Marie Louise CHANTELOUVE, époux décédés. Epouse de Anthelme LYONNET.- Dressé le seize avril mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 200 Dounany 