Le vingt-neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quat orse_heures, est décédé, rue Saint Jaoques 277 o Bis, Germain Antoine Frangois DAURIACH, domicilié à Paris, 170, Boulevard de la Somme 19, né à 'Saint Cyprien (Pyrénées Orientales) le trente-un Juillet mil huit cent quatre vingt dix, Commis principal é au Ministère de la Guerre, Commandeur de la Légion d'Honneur, fils de jean dauriach et de Caroline G VIDAL, époux décédés.- - Divoreé en premieres noces de Eva Charlotte Thérèse Pauline PAREAU. - Epoux en N secondes noces de Suzanne GODFRAY.- Dressé le premier Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bís, qui, t J1 lecture faite, a signé avec Nous, Louis gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième a arrondissement de Paris./ your t Le trente Juin mil neuf cent cinquante=quatre une heure trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 Bis) 2 Edouard Gaston Pierre Maro BASSOMPIERRE, domicilié à Marseille (Bouches du Rhône) 12 oours Devilliers, a né à Oran (Oran) le sept février mil neur cent cinq, Administrateur de la France d'Outre Mer; fils de r Gaston PIerre Maro BASSOMPIERRE et de Antoinette Marie Louise BROCHE, époux décédés.- d Epoux de Suzanne Jeanne Lucie CORD.- Dressé le premier Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quator- ze heures dix V minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jao- d ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix q Bolather de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 10405 r 1 Le premier Juillet mil neuf cent einquante-quatre, une heure quarante-sinq, est décédé avenue des Gobe-F 1 lins 18, Josfosear OCHOA OLIVO, domieilié à Caraeas (Vénézuéla) 2e Avenue, né à Valencia (Vénézuéla) s le dix,Huit Mars mil neuf cent neuf, éerivain; fils de Manuël OCHOA, et de Cristina OLIVO, époux désé- a dés. - Célibataire. - Dressé le deux Juillet mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déela- 1 ration de JEanne Le Guilloux, quarante-neuf ans, négociante, Boulevard Saint Mareel 63, qui, lesture E faite a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au r Maire du einquieme arrondissement de Paris./. G se guillinse 1417 Il Le premier Juillet mil neuf cont cimquante-quatre à une heure qui n'a pu être précisée, est décédé en 1 son domicile, rue de la Harpe 13, Marcel André AUPETIT, né à Vierzon (Cher) le trois septembre mil huit d cent quatre vingt treize, retraité; fils de André AUPETIT et de Marie HUET, son épouse, sans autres 1 renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le deux Juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déclaration de Charles Dadu, quarante-six ans, gérant d'Hôtel, rue de la Harpe 13, a qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. Dade 2-hos7 Le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Jaoques BOZEC, domicilié à Issy les Moulineaux (Seine) rue Claude Bernard 2, né a Douarnenez (Finistere) le quinze Novembre mil neuf cent treize, Garde Républioain, Décoré de la Mé- daille Militaire et de la Croix de Guerre 39-45; fils de Jean René Marie BOZEC, marin-pecheur, domici- lié a Douarnenes, rue Marcel Le Bihan 8 et de Anne Marie BALOUIN, son épouse décédée.- - Epoux de Annette Jeanne Rosa CLOAREC.- Dressé le trois Juillet mil neuf cent oinquante-Quatre, dix heures, sur la décla- ration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture gné avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire faite, du a oint sit quieme arrondissement de Paris./ Le vingt-neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quat orse_heures, est décédé, rue Saint Jaoques 277 o Bis, Germain Antoine Frangois DAURIACH, domicilié à Paris, 170, Boulevard de la Somme 19, né à 'Saint Cyprien (Pyrénées Orientales) le trente-un Juillet mil huit cent quatre vingt dix, Commis principal é au Ministère de la Guerre, Commandeur de la Légion d'Honneur, fils de jean dauriach et de Caroline G VIDAL, époux décédés.- - Divoreé en premieres noces de Eva Charlotte Thérèse Pauline PAREAU. - Epoux en N secondes noces de Suzanne GODFRAY.- Dressé le premier Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bís, qui, t J1 lecture faite, a signé avec Nous, Louis gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième a arrondissement de Paris./ your t Le trente Juin mil neuf cent cinquante=quatre une heure trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 Bis) 2 Edouard Gaston Pierre Maro BASSOMPIERRE, domicilié à Marseille (Bouches du Rhône) 12 oours Devilliers, a né à Oran (Oran) le sept février mil neur cent cinq, Administrateur de la France d'Outre Mer; fils de r Gaston PIerre Maro BASSOMPIERRE et de Antoinette Marie Louise BROCHE, époux décédés.- d Epoux de Suzanne Jeanne Lucie CORD.- Dressé le premier Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quator- ze heures dix V minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jao- d ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix q Bolather de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 10405 r 1 Le premier Juillet mil neuf cent einquante-quatre, une heure quarante-sinq, est décédé avenue des Gobe-F 1 lins 18, Josfosear OCHOA OLIVO, domieilié à Caraeas (Vénézuéla) 2e Avenue, né à Valencia (Vénézuéla) s le dix,Huit Mars mil neuf cent neuf, éerivain; fils de Manuël OCHOA, et de Cristina OLIVO, époux désé- a dés. - Célibataire. - Dressé le deux Juillet mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déela- 1 ration de JEanne Le Guilloux, quarante-neuf ans, négociante, Boulevard Saint Mareel 63, qui, lesture E faite a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au r Maire du einquieme arrondissement de Paris./. G se guillinse 1417 Il Le premier Juillet mil neuf cont cimquante-quatre à une heure qui n'a pu être précisée, est décédé en 1 son domicile, rue de la Harpe 13, Marcel André AUPETIT, né à Vierzon (Cher) le trois septembre mil huit d cent quatre vingt treize, retraité; fils de André AUPETIT et de Marie HUET, son épouse, sans autres 1 renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le deux Juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déclaration de Charles Dadu, quarante-six ans, gérant d'Hôtel, rue de la Harpe 13, a qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. Dade 2-hos7 Le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quarante-cinq minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Jaoques BOZEC, domicilié à Issy les Moulineaux (Seine) rue Claude Bernard 2, né a Douarnenez (Finistere) le quinze Novembre mil neuf cent treize, Garde Républioain, Décoré de la Mé- daille Militaire et de la Croix de Guerre 39-45; fils de Jean René Marie BOZEC, marin-pecheur, domici- lié a Douarnenes, rue Marcel Le Bihan 8 et de Anne Marie BALOUIN, son épouse décédée.- - Epoux de Annette Jeanne Rosa CLOAREC.- Dressé le trois Juillet mil neuf cent oinquante-Quatre, dix heures, sur la décla- ration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture gné avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire faite, du a oint sit quieme arrondissement de Paris./ 