Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures rente, est decedbe, en son domicile, rue Monge 64, Marie Anne Barbe SAUVEUR, née à Ergué Gaberic (Finistère) le vingt Juillet mil Huit cent e quatre vingt treize, conoierge, fille de Frangois Gabriel SAUVEUR et de Marie Anne LE MOAL, époux décé- V dés.- Veuve de Théophile BUREL. - Dressé le quatorze Juillet mil neuf cent ciniquante-quatre, dix heures, é sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, rue Lacépede 15, qui, lecture faite a signé avec G Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième N arrondissement t J perme de Paris./. 1405 a Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 7 t Boulevard Saint Germain 50, Hélene LE PAR, née à Paris, 15a arrondissement, le vingt-deux Mars mil huit 2 cent soixante-dix=sept, sans profession, fille de Ange Mathurin LE PAR et de Emélie Joséphine HASLÉ, . a époux décédés.- Epouse de Alexandre Louis THYBAUT. - Dressé le seize Juillet mil neuf cent cinquante- r quatre, neuf heures, sur la déolaration de Charles Langlet, cinquante ans, employé, Place du Panthéon d 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gezier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de V Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ d phan q 53 r Le quatorze Juillet mil neuf cent cirquante-quatre, vingt-deux heures, est décédée, rue Lhomond 12, 7: Nadine SICHLER, d'miciliée à Paris, 16e, rue de Siam 4, née à Kozan (Russie) le dix septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, Institutrice Libre, fille de Léon SICHLER et de Aimée SVINTSOVA, époux décédés. - Célibataire. Dressé le seize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neur heures dix minutes, sur la déclaration de Louis Moignet, quarante-neuf ans, employé, rue lecourbe 148, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./ m a 700 24077 Le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, est deobde en son domicile, rue du 7 Cardinal Lemoine 36, Alfred Octave LEFORT, né à Paris, 11e arrondissement, le premier Juillet mil huit cent quatre vingt un, Retraité du Gaz, fils de Louis Alfred LEFORT et de Victorine Octavie CHEVASSU-MON- NIER, époux déoédés.- Epoux de Georgette Eugénie HAUSER. - Dressé le seize Juillet mil neuf ceent cin- quante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-cinq, ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1301 Le quatorze Juillet mil neuf cent einquante-quatre, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédé, 73 en son domicile, rue Henri Barbusse 33, Jean-Beptiste Benjamin MORINIÈRE, né aux Gardes (Maine et Loi- re) le douze octobre mil huit cent quatre vingt neuf, cordonnier; fils de Joseph MORINIÈRE et de Einélie THARAULT, époux décédés. - Veuf de Victoria Rachel Louise MAROLLEAU,- Dressé le seize Juillet mil neuf cent inquante-quatre, onze heures, sur la déolaration` de Jaoques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrs, adjoint au Maire du cinquiems arrondissement de Paris./. Antume 124037 Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures rente, est decedbe, en son domicile, rue Monge 64, Marie Anne Barbe SAUVEUR, née à Ergué Gaberic (Finistère) le vingt Juillet mil Huit cent e quatre vingt treize, conoierge, fille de Frangois Gabriel SAUVEUR et de Marie Anne LE MOAL, époux décé- V dés.- Veuve de Théophile BUREL. - Dressé le quatorze Juillet mil neuf cent ciniquante-quatre, dix heures, é sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, rue Lacépede 15, qui, lecture faite a signé avec G Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième N arrondissement t J perme de Paris./. 1405 a Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 7 t Boulevard Saint Germain 50, Hélene LE PAR, née à Paris, 15a arrondissement, le vingt-deux Mars mil huit 2 cent soixante-dix=sept, sans profession, fille de Ange Mathurin LE PAR et de Emélie Joséphine HASLÉ, . a époux décédés.- Epouse de Alexandre Louis THYBAUT. - Dressé le seize Juillet mil neuf cent cinquante- r quatre, neuf heures, sur la déolaration de Charles Langlet, cinquante ans, employé, Place du Panthéon d 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gezier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de V Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ d phan q 53 r Le quatorze Juillet mil neuf cent cirquante-quatre, vingt-deux heures, est décédée, rue Lhomond 12, 7: Nadine SICHLER, d'miciliée à Paris, 16e, rue de Siam 4, née à Kozan (Russie) le dix septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, Institutrice Libre, fille de Léon SICHLER et de Aimée SVINTSOVA, époux décédés. - Célibataire. Dressé le seize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neur heures dix minutes, sur la déclaration de Louis Moignet, quarante-neuf ans, employé, rue lecourbe 148, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./ m a 700 24077 Le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, est deobde en son domicile, rue du 7 Cardinal Lemoine 36, Alfred Octave LEFORT, né à Paris, 11e arrondissement, le premier Juillet mil huit cent quatre vingt un, Retraité du Gaz, fils de Louis Alfred LEFORT et de Victorine Octavie CHEVASSU-MON- NIER, époux déoédés.- Epoux de Georgette Eugénie HAUSER. - Dressé le seize Juillet mil neuf ceent cin- quante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-cinq, ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1301 Le quatorze Juillet mil neuf cent einquante-quatre, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédé, 73 en son domicile, rue Henri Barbusse 33, Jean-Beptiste Benjamin MORINIÈRE, né aux Gardes (Maine et Loi- re) le douze octobre mil huit cent quatre vingt neuf, cordonnier; fils de Joseph MORINIÈRE et de Einélie THARAULT, époux décédés. - Veuf de Victoria Rachel Louise MAROLLEAU,- Dressé le seize Juillet mil neuf cent inquante-quatre, onze heures, sur la déolaration` de Jaoques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrs, adjoint au Maire du cinquiems arrondissement de Paris./. Antume 124037 