la Le premier août mil neuf cent cinquante-quatre, onse heures, est déoédée, en son domioile, quai de la Tournelle 61, Rachel Henriette PIETTE, née'a Gand (Belgique) le onze Novembre mil huit cent quat re les vingt-dix-sept, concierge; fille de Jean Baptiste PIETTE et de Marguërite KNOET, époux décédés. Epouse de Frangois MArius ATTANÉ. - Le corps a ététrensporté PLace Mazas. - Dressé le trois acût mil neuf cent jux oimquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration du mari de la défunte, soixante-deux ans, ouisinier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis-Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix-de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 11, wast u attacy 5 Le premier août mil neuf oent cinquante-quatre onze heures quarante-oinq, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Gaston Arthur Félicien MERESSE, domioilié à Paris Ve, rue' de Poissy 24, né a Busigny, (Nord)le vingt-quatre Janvier mil neuf cent neuf, Sergent-Chef aux Sapeurs Pompiers de Paris, décoré de la Mé- ns daille Militaire; fils de Gaston Jean Baptiste MERESSE; forgeron, et de Rose Aline SAVOURET, son épouse, pe sans profession, domiciliés à Busigny (Nord) - Epoux de Anne Marie LE TOUZE.- Dressé le quatre août mil t eur neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-ur ans, employé.om rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveq Nous, Louis Gazier, Chevalier de la légion de on d 'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Blinking Plasy 6 Le premier août mil neuf cent cinquante=quatre, onze heures quarante-cinq, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, André jaoques PORET, domicilié à Saint Ouen, rue du Docteur Basset 50, né à Dakar (Sénégal) le six septembre mil neuf cent trente-un, Caporal aux Sapeurs Pompiers de Paris, fils de Marius PORET, in méganicien ajusteur, et de Blanche FRANÇOIS, son épouse, sans profession, domiciliés 2 Saint Ouen, rue du docteur Basset 50.- Epoux de Simone TANGUY. - Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante=quatre, 3- neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chewalier de la Légion d 'Honheur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) Aloup 29057 97 Le quatre août mil neuf cent 'oinquante-quatre, une heure, est décédée, en son domicile, avenue des Go- belins 1, Anne BOUCHE, née'à Ouroux (Nièvre) le vingt-sept Juin mil huit cent soixante-et-un sans profession, fille de Jean BOUCHÉ et de Marie PETIT, époux décédés. - Veuve de Joseph Théophile LUNET.- *e Dressé le dinq août mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Hen- le ri Guentleur, oInquante-un ans, amployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite, a signé avec Noug ay 'Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- e dissement de Paris./. er Jinha n x 98. be quatre août mil neuf cent "binquante-quatre, seize heures, est décédée en son domicile, rue Jussieu 25, Marie Barbe wahl, née à Vianden (GRand Duché de Luxembourg) le vingt-trois août mil huit cent soix- D1 ante=cinq, sans profession, fille de Pierre WAHL et de Catherine CIGRANG, époux décédés.- - Veuve de Ni- S 71 colas Jules GENSON.- - Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Noug do de Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis, is sement de Paris./. ier 505 la Le premier août mil neuf cent cinquante-quatre, onse heures, est déoédée, en son domioile, quai de la Tournelle 61, Rachel Henriette PIETTE, née'a Gand (Belgique) le onze Novembre mil huit cent quat re les vingt-dix-sept, concierge; fille de Jean Baptiste PIETTE et de Marguërite KNOET, époux décédés. Epouse de Frangois MArius ATTANÉ. - Le corps a ététrensporté PLace Mazas. - Dressé le trois acût mil neuf cent jux oimquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration du mari de la défunte, soixante-deux ans, ouisinier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis-Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix-de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 11, wast u attacy 5 Le premier août mil neuf oent cinquante-quatre onze heures quarante-oinq, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Gaston Arthur Félicien MERESSE, domioilié à Paris Ve, rue' de Poissy 24, né a Busigny, (Nord)le vingt-quatre Janvier mil neuf cent neuf, Sergent-Chef aux Sapeurs Pompiers de Paris, décoré de la Mé- ns daille Militaire; fils de Gaston Jean Baptiste MERESSE; forgeron, et de Rose Aline SAVOURET, son épouse, pe sans profession, domiciliés à Busigny (Nord) - Epoux de Anne Marie LE TOUZE.- Dressé le quatre août mil t eur neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-ur ans, employé.om rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveq Nous, Louis Gazier, Chevalier de la légion de on d 'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Blinking Plasy 6 Le premier août mil neuf cent cinquante=quatre, onze heures quarante-cinq, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, André jaoques PORET, domicilié à Saint Ouen, rue du Docteur Basset 50, né à Dakar (Sénégal) le six septembre mil neuf cent trente-un, Caporal aux Sapeurs Pompiers de Paris, fils de Marius PORET, in méganicien ajusteur, et de Blanche FRANÇOIS, son épouse, sans profession, domiciliés 2 Saint Ouen, rue du docteur Basset 50.- Epoux de Simone TANGUY. - Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante=quatre, 3- neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chewalier de la Légion d 'Honheur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) Aloup 29057 97 Le quatre août mil neuf cent 'oinquante-quatre, une heure, est décédée, en son domicile, avenue des Go- belins 1, Anne BOUCHE, née'à Ouroux (Nièvre) le vingt-sept Juin mil huit cent soixante-et-un sans profession, fille de Jean BOUCHÉ et de Marie PETIT, époux décédés. - Veuve de Joseph Théophile LUNET.- *e Dressé le dinq août mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Hen- le ri Guentleur, oInquante-un ans, amployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite, a signé avec Noug ay 'Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- e dissement de Paris./. er Jinha n x 98. be quatre août mil neuf cent "binquante-quatre, seize heures, est décédée en son domicile, rue Jussieu 25, Marie Barbe wahl, née à Vianden (GRand Duché de Luxembourg) le vingt-trois août mil huit cent soix- D1 ante=cinq, sans profession, fille de Pierre WAHL et de Catherine CIGRANG, époux décédés.- - Veuve de Ni- S 71 colas Jules GENSON.- - Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Noug do de Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis, is sement de Paris./. ier 505 