b Trente 1111 Transeription du 14e.- Le vingt-six février mil neuf eent cinquante-quatre, dix heures trente-cinq, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Guillaume JUSTAMAN, machiniste de théatre, domicilié e- 13, Passage du Clos Bruneau, né a Paris 5e arrondissement, le vingt-quatre juin mil huit cent soixan- e- te-dix-huit, fils de Charles JUSTAMAN, et de Juliette Berthe MABILLE, époux décédés.- Divoreé de e Louise WEHRL'.- Dressé le vingt-huit février mil neuf eent cinquante-quaire, neuf heurescimquanted, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNSAU, quarante-deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Sgint Macque ure qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint sau Maire du 14e arrondissement de Paris e Chevalier de la Légion d'Homneur. (Suiven les signatures). Transerit le onze mars mil neuf cent ein- quante-quatre, quinze heures quarante par Nous, LOuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croiz de Guerre, Adjoint wasy au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Transcription du 14e.- Le vingt-deux février mil neuf eent einquante-quatre, quinze heures vingt minu- tes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Constance domiciliée à Paris ,5e le 21, rue de Jussieu, née le dix janvier mil huit cent soivante-treize, a Lavaveix les Mines (Creuse) femme de ménage, fille de Hippolyte HOMMÉE et de Marie REBY, époux décédés. Veuve en premières ave noees de Joseph Sylvain CHAMBRAUD. - Veuve en sesondes noees de : Albert BLANCHARD. - Dressé le vingt- 1 quatre février mil neuf cent einquante-quatre, dix heures quinze, sur la déclgration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-deux ans, employé 27 rue du Faubourg Seint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondi asement de Paris, Chevalier de la Légion d'HONneur, (Snivvent lessignatures), - Transerit le onse mars mil neuf eert cinquanie-quatre, quinze heures cinquante par Nous, Louie GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L 2637 3 7 Transcription du 14e. - Le virst et un février mil neufeent cinquante-quatre, six heures, est dééédée - 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Juliette PRONGUE, domiciliée a Paris, 5e, 22, Tue des Boulangers, $ née à Paris, 8e, le vingt et un juin mil huit cent quatre-vingt-eing, Blanchisseuse, fille de glise e 1- PRONGU's (sans autres renseignements) - Divorcée de LEBOZEC Dressé, le vingt-quatre février mil neuf cent dix heures quarante, sur ledéclaration de Maurice MIGNONNEAU, quaran- , te-deux ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de 'aris.Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les int signatures).- Transcrit le on ze mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./L way so Transcription du 9e - Le Muit février mil neuf cent sinquante-quatre, deux heures, est décédé 17, rue de Milan, Vietor Charles 'DELVOYE, domicilie à Paris, rue Saint Etienne du Mont 4, né à Frasnes les Buissenal (Belgique). - le dix-huit novembre mil neuf eent seize, coureur cyeliste, fils de Florent Charles Louis Théodore DELVOYE, décédé, et de Marie Ghislaine Julie DUFOUR, 38 veuve, sans profession t 4, ru'e Saint Stienne du Mont. - Célibataire, - Dressé le neuf février couran't, neuf heures dix sur la déclaration de Mongol HOLMANN, quarante-neuf ans, employé 13, rue de la Grange Batelière, qui, lecture - faite, a signe avee Nous; Arthur Gaétan HOUDARD, Adjoint au Maire du IX° Arrondissement de Paris, Officier de la Legion d'Honneur, (Suivent les signatures).- Transerit le on ze mars mil neuf cent einquante-quatre, seize heures dix par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L 240 Transcription du 15e. - Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt gt minutes, est décédé 149, rue de Francis Paul Claude BONVALET, né à Paris 6ez e huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, fils de Robert BONVALET, agent de service, et de Christiane Marie Fran- e goise MARAIS, sans profession, époux domiciliés 33, Plaee Maubert, Paris 5e, .- Dressé le vingt-sing février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-cing , ans, employé 149, rue de sèvres, qui, lesture faite, a signe avee Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire a du cinquième arrondissement de essignatures.-TrANSerit le onse mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures vingt par Nous, Louis GAZI ER, chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L phost b Trente 1111 Transeription du 14e.- Le vingt-six février mil neuf eent cinquante-quatre, dix heures trente-cinq, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Guillaume JUSTAMAN, machiniste de théatre, domicilié e- 13, Passage du Clos Bruneau, né a Paris 5e arrondissement, le vingt-quatre juin mil huit cent soixan- e- te-dix-huit, fils de Charles JUSTAMAN, et de Juliette Berthe MABILLE, époux décédés.- Divoreé de e Louise WEHRL'.- Dressé le vingt-huit février mil neuf eent cinquante-quaire, neuf heurescimquanted, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNSAU, quarante-deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Sgint Macque ure qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint sau Maire du 14e arrondissement de Paris e Chevalier de la Légion d'Homneur. (Suiven les signatures). Transerit le onze mars mil neuf cent ein- quante-quatre, quinze heures quarante par Nous, LOuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croiz de Guerre, Adjoint wasy au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Transcription du 14e.- Le vingt-deux février mil neuf eent einquante-quatre, quinze heures vingt minu- tes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Constance domiciliée à Paris ,5e le 21, rue de Jussieu, née le dix janvier mil huit cent soivante-treize, a Lavaveix les Mines (Creuse) femme de ménage, fille de Hippolyte HOMMÉE et de Marie REBY, époux décédés. Veuve en premières ave noees de Joseph Sylvain CHAMBRAUD. - Veuve en sesondes noees de : Albert BLANCHARD. - Dressé le vingt- 1 quatre février mil neuf cent einquante-quatre, dix heures quinze, sur la déclgration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-deux ans, employé 27 rue du Faubourg Seint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondi asement de Paris, Chevalier de la Légion d'HONneur, (Snivvent lessignatures), - Transerit le onse mars mil neuf eert cinquanie-quatre, quinze heures cinquante par Nous, Louie GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L 2637 3 7 Transcription du 14e. - Le virst et un février mil neufeent cinquante-quatre, six heures, est dééédée - 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Juliette PRONGUE, domiciliée a Paris, 5e, 22, Tue des Boulangers, $ née à Paris, 8e, le vingt et un juin mil huit cent quatre-vingt-eing, Blanchisseuse, fille de glise e 1- PRONGU's (sans autres renseignements) - Divorcée de LEBOZEC Dressé, le vingt-quatre février mil neuf cent dix heures quarante, sur ledéclaration de Maurice MIGNONNEAU, quaran- , te-deux ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de 'aris.Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les int signatures).- Transcrit le on ze mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./L way so Transcription du 9e - Le Muit février mil neuf cent sinquante-quatre, deux heures, est décédé 17, rue de Milan, Vietor Charles 'DELVOYE, domicilie à Paris, rue Saint Etienne du Mont 4, né à Frasnes les Buissenal (Belgique). - le dix-huit novembre mil neuf eent seize, coureur cyeliste, fils de Florent Charles Louis Théodore DELVOYE, décédé, et de Marie Ghislaine Julie DUFOUR, 38 veuve, sans profession t 4, ru'e Saint Stienne du Mont. - Célibataire, - Dressé le neuf février couran't, neuf heures dix sur la déclaration de Mongol HOLMANN, quarante-neuf ans, employé 13, rue de la Grange Batelière, qui, lecture - faite, a signe avee Nous; Arthur Gaétan HOUDARD, Adjoint au Maire du IX° Arrondissement de Paris, Officier de la Legion d'Honneur, (Suivent les signatures).- Transerit le on ze mars mil neuf cent einquante-quatre, seize heures dix par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L 240 Transcription du 15e. - Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures vingt gt minutes, est décédé 149, rue de Francis Paul Claude BONVALET, né à Paris 6ez e huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, fils de Robert BONVALET, agent de service, et de Christiane Marie Fran- e goise MARAIS, sans profession, époux domiciliés 33, Plaee Maubert, Paris 5e, .- Dressé le vingt-sing février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-cing , ans, employé 149, rue de sèvres, qui, lesture faite, a signe avee Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire a du cinquième arrondissement de essignatures.-TrANSerit le onse mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures vingt par Nous, Louis GAZI ER, chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L phost 