Le six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 17, rue de l'Estrepade 7, AdélaÏde DUGOTTIER, née a Kieff (Russie) le trente-un décembre mil huit e cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Arthur DUGOTTIER et de Georgette SCHOPIN, époux déoé- V dés.- Veuve de Albert BÁUDRY.- Dressé le sept Juillet mil neuf centoinquante-quetre, neuf heures dix é minútes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, qui, leo- G ture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Fuerre, adjoint N au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. t J SM 12937 a Transcription du 14e.- - le douze Juin mil neuf cent cinquente-quatre dix heures trente, est décédée 1 7 t rue Cabanis, Hélene Pauline CADOT, demiciliée rue Cuvier 18, née le vingt-sept Mai mil huit oent quatre 2 vingt dix è Chatillen sur Seine (côte d'or), bonne à tout faire, fille de Eugene Frangois CADOT, et de a Rosalie Léonie ROUYER, son épouse, -sans autres renseignements.- Dressé le treize Juin courant, dix heu- r res trente, sur la déclaration de René Gouget, quarante-huit ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture d faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-(Suivent les si- V gnatures). =Transcrit le sept Juillet mil neuf o ent cinquante-quatre, dix heures, par nous, Louis Gazier, d Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Vo arrondissement de Paris./. a r 2347 Transcription du 14e. - Le douze Juin mil neuf ceent oinquante-quatre, trois heures trente, est décédé 27 7 1 rue du Faubourg Saint Jacques, Alain LAPOUS, domicilié 25 rue d'Arras, gargon de bureau, né à Guibiliau 1 (Finistère) le quatre février mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Hervé LAPOUS et de Annette E Philomene RANNOU, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quatorze Juin courant, neuf heures quarante, e sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, 1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NImetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. s (Suivent les signatures).-Transorit le sept Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix, par I Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar G rendissement de Paris./ n 2333 1 Transcription du 14e.- Le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures quinze, est d décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Pierre Marie LE CALVEZ, domioilie rue Edouard 1 Quenu 4, né le dix Mars mil neuf cent quatre à Tredez (côtes du Nord), releveur à la Compagnie des Eaux, fils de Auguste Marie LE CALVEZ, décédé et de Frangoise Marie HERRIRZIN, sa veuve, domiciliée à Tredez. 4 Epoux de Maroelle Léonie Juliette DEGERY.-Dressé le seize Juin courant, onze heures, sur la déclaration 4 de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatu- res). . ~TRansorit le sept Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissementde Paris, 1 TRanscription du 14e.- le, treize Juin mil neuf cent cinquante-Quatre, dix-Neuf heures dix, est' dédédé plavy 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Valentin bascoulard, domicilié rue du Fouarrd 10, né à Saint Florent (Cher) le quatorze février mil huit cent quatre vingt quinze, fils de Frangois bascoulard et de Marie GRAND, époux décédés.- Epoux de Marie Eugénie GUÉRIN. - Dressé le seize Juin courant, onze heures quaran- te, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures).-Transorit le sept Juillet mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjointau Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. than Le six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 17, rue de l'Estrepade 7, AdélaÏde DUGOTTIER, née a Kieff (Russie) le trente-un décembre mil huit e cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Arthur DUGOTTIER et de Georgette SCHOPIN, époux déoé- V dés.- Veuve de Albert BÁUDRY.- Dressé le sept Juillet mil neuf centoinquante-quetre, neuf heures dix é minútes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, qui, leo- G ture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Fuerre, adjoint N au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. t J SM 12937 a Transcription du 14e.- - le douze Juin mil neuf cent cinquente-quatre dix heures trente, est décédée 1 7 t rue Cabanis, Hélene Pauline CADOT, demiciliée rue Cuvier 18, née le vingt-sept Mai mil huit oent quatre 2 vingt dix è Chatillen sur Seine (côte d'or), bonne à tout faire, fille de Eugene Frangois CADOT, et de a Rosalie Léonie ROUYER, son épouse, -sans autres renseignements.- Dressé le treize Juin courant, dix heu- r res trente, sur la déclaration de René Gouget, quarante-huit ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture d faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-(Suivent les si- V gnatures). =Transcrit le sept Juillet mil neuf o ent cinquante-quatre, dix heures, par nous, Louis Gazier, d Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Vo arrondissement de Paris./. a r 2347 Transcription du 14e. - Le douze Juin mil neuf ceent oinquante-quatre, trois heures trente, est décédé 27 7 1 rue du Faubourg Saint Jacques, Alain LAPOUS, domicilié 25 rue d'Arras, gargon de bureau, né à Guibiliau 1 (Finistère) le quatre février mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Hervé LAPOUS et de Annette E Philomene RANNOU, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quatorze Juin courant, neuf heures quarante, e sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, 1 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NImetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. s (Suivent les signatures).-Transorit le sept Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix, par I Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar G rendissement de Paris./ n 2333 1 Transcription du 14e.- Le quatorze Juin mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures quinze, est d décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Pierre Marie LE CALVEZ, domioilie rue Edouard 1 Quenu 4, né le dix Mars mil neuf cent quatre à Tredez (côtes du Nord), releveur à la Compagnie des Eaux, fils de Auguste Marie LE CALVEZ, décédé et de Frangoise Marie HERRIRZIN, sa veuve, domiciliée à Tredez. 4 Epoux de Maroelle Léonie Juliette DEGERY.-Dressé le seize Juin courant, onze heures, sur la déclaration 4 de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatu- res). . ~TRansorit le sept Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissementde Paris, 1 TRanscription du 14e.- le, treize Juin mil neuf cent cinquante-Quatre, dix-Neuf heures dix, est' dédédé plavy 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Valentin bascoulard, domicilié rue du Fouarrd 10, né à Saint Florent (Cher) le quatorze février mil huit cent quatre vingt quinze, fils de Frangois bascoulard et de Marie GRAND, époux décédés.- Epoux de Marie Eugénie GUÉRIN. - Dressé le seize Juin courant, onze heures quaran- te, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures).-Transorit le sept Juillet mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjointau Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. than 