h 912 Vu la signification à Nous faite le treize septembre mil neuf cent cinquante-quatre de la grosse d'un / jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du onze Juin mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons dudit jugement extrait ee qui suit PAR CES MOTIFS: Le Tribunal Dit ot déclare t que le dux-sept Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Aron KLEINMAN, domicilié LParis, Ve arrondissement, 10 Boulevard Saint Maroel, né à ZahrOozyn (Pologne) le nouf août -mil neuf cent sept, fils deZsyja KLEINMAN et de Sura, son épouse, Enoux de Rachel RUBINSTEIN.- Dit d que le présent. jugement tiendra lieu d'acte de déees du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'artiole quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Pa- agny ris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'ETat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (Dernier alinéa) et quatre vingt onse (Deuxième alinéa) du Code Civil.- Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent ein- 996. quante-quatre, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- pe re, adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /. 24G au 913 Le treize Septembre mil neuf cent eimquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domieile, rue Gracieuse 5, Jeanne Aliee ANDRIEU, née a Bordeaux (Gironde) le sept Juillet mil huit cent soixante-treize fille de Armand ANDRIEU et de Marie Fanny DESLOUS, époux decedes." - Veuve de Jean Paul CHAUTARD. - Dressé le quaterze septembre mil neuf cent eimquante-quatre, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Creuset, einquante-eins ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, shevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Lyer 914 Le quatorze septembre- mil neuf cent einquante-quatre vingt heures, est décédé rue lhomond 12, Claude Alain PONTHIEUX, domieilié avee ses pere et mere, à l'Eeole Paul Bert à Coubron (Seine et oise), né a Brunoy (Seine et ,oise) le quinze Juin mil neuf cent trente-huit, étudiant; fils de Roger Pierre PON- THIEUX, directeur d'Eeole et de JEanne Catherine LAPORTE, son épouse, direotriee d'éeole. - Célibataire. Dressé le seize septembre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, einquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. MON 353 915 Le quatorze septembre mil neuf cent einquante-quatre, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Linné 16, Alexandre Baptiste BOURSIER, né à Saint Germain de Coulamer (Mayenne) levingt-quatre Novembre mil huit cent quatre vingt douze, boucher; fils de Alexandre Jean Baptiste BOURSIER et de Alphonsine Ernestine Joséphine RICHARD, époux déoédés.--Bpoux de -Pauline Marie Céles- tine FAYEULLE. - Dressé le seize septembre mil neuf cent einquante=quatre, douze heures, sur la déela- ration de Georges Creusot, einquante-einq ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite a rsigné avee Nous; .Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. School Mat h 912 Vu la signification à Nous faite le treize septembre mil neuf cent cinquante-quatre de la grosse d'un / jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du onze Juin mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons dudit jugement extrait ee qui suit PAR CES MOTIFS: Le Tribunal Dit ot déclare t que le dux-sept Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Aron KLEINMAN, domicilié LParis, Ve arrondissement, 10 Boulevard Saint Maroel, né à ZahrOozyn (Pologne) le nouf août -mil neuf cent sept, fils deZsyja KLEINMAN et de Sura, son épouse, Enoux de Rachel RUBINSTEIN.- Dit d que le présent. jugement tiendra lieu d'acte de déees du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers, dans les termes de l'artiole quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Pa- agny ris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'ETat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (Dernier alinéa) et quatre vingt onse (Deuxième alinéa) du Code Civil.- Transcrit le quatorze septembre mil neuf cent ein- 996. quante-quatre, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- pe re, adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /. 24G au 913 Le treize Septembre mil neuf cent eimquante-quatre, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domieile, rue Gracieuse 5, Jeanne Aliee ANDRIEU, née a Bordeaux (Gironde) le sept Juillet mil huit cent soixante-treize fille de Armand ANDRIEU et de Marie Fanny DESLOUS, époux decedes." - Veuve de Jean Paul CHAUTARD. - Dressé le quaterze septembre mil neuf cent eimquante-quatre, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Creuset, einquante-eins ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, shevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Lyer 914 Le quatorze septembre- mil neuf cent einquante-quatre vingt heures, est décédé rue lhomond 12, Claude Alain PONTHIEUX, domieilié avee ses pere et mere, à l'Eeole Paul Bert à Coubron (Seine et oise), né a Brunoy (Seine et ,oise) le quinze Juin mil neuf cent trente-huit, étudiant; fils de Roger Pierre PON- THIEUX, directeur d'Eeole et de JEanne Catherine LAPORTE, son épouse, direotriee d'éeole. - Célibataire. Dressé le seize septembre mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Langlet, einquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. MON 353 915 Le quatorze septembre mil neuf cent einquante-quatre, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Linné 16, Alexandre Baptiste BOURSIER, né à Saint Germain de Coulamer (Mayenne) levingt-quatre Novembre mil huit cent quatre vingt douze, boucher; fils de Alexandre Jean Baptiste BOURSIER et de Alphonsine Ernestine Joséphine RICHARD, époux déoédés.--Bpoux de -Pauline Marie Céles- tine FAYEULLE. - Dressé le seize septembre mil neuf cent einquante=quatre, douze heures, sur la déela- ration de Georges Creusot, einquante-einq ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite a rsigné avee Nous; .Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. School Mat 