TRanscription du Kremlin Bioêtre. - Le sept Mai mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures trente minu-! tos, est décédée, 78 rue du Général Leolero, Louise Maria GÉRARD, domiciliéer'a Paris, Ve, 65 bis, rue - Galande, née à Paris, 14e, le quinze Novembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Louise GÉRARD, décédée. - Veuve en premieres noces de Louis VENOT.- Veuve en secondes nooes de Jean Pierre Célestin DALBIEZ.- - Dressé le huit Mai courant, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé, en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau, agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre, Officier de ''Etat Civil. (Suivent les signatures) . - Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent inquante-quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whon Vu la signification à Nous faite le vingt-quatre Mai mil neuf cent cinquante-quatre, du dispositif d'un 5 jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-neu Janvier mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons dudit jugement extrait oe qui suit PAR CES MOTIFS: Le Tribunal. Dit et déclare que le vingt-quat re Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Dina SZLEPIANOW, domiciliée à Paris, Ve arrondissement, 66 rue du Cardinal Lemoine, née à Varsovie (Pologne) le guinze décembre mil neuf cent vingt-deux, fille de Wolf SZLEPIANOW et de Rysia née MALKI- NE, oélibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aote de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole quatre vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transcription la transcription du dispositif du prééent jugement sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Dit qu'en oe qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état oivil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti- cles quarante-neuf, soixante-dir-Neuf, dernier alinéa, et quatre vingt onze, deuxième alinéa, du code civil. - Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante', par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de PAris./. blor TrAnscription du 14e.- - le douze Mai mil neuf cent oinquante-Quatre, vingt-trois heures cinquante, est 59 décédé 27 rue du Faubougg Saint Jacques, Gabriel Auguste FOUGHE, relieur, domicilié 111 rue Mouffetard, ne a Paris Ve, le trente décembre mil huit cent soixante-Seize, fils de Frangois Julien FOUCHE et de Marie Victorine LEGUILLON, époux décédés.- - Epoux de Henriette Pauline DELALAING.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante- deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camfl-le Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) . - TRanscrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement deParis Have Transcription du 14e.- Le quatorze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures cinquante, est dé-[59 cédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Etiennette ZURUTUZA, sans profession, domiciliée rue d'Arras 5, née à Urrugne (Basses Pyrénées) le vingt-quatre août mil neuf cent quatre, fille de Joseph Antoine ZURU- TUZA, oulbivateur, domicilié'a Urrugne et de Joséphine TUCULET, déoédée.-Epouse de Constantin COUTSO- LOUCAS.- Dressé le quinze mai courant, onze heures dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, qua- rante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camil- le Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt;sept maiCourant, onze heures dix, par, Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2905 TRanscription du Kremlin Bioêtre. - Le sept Mai mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures trente minu-! tos, est décédée, 78 rue du Général Leolero, Louise Maria GÉRARD, domiciliéer'a Paris, Ve, 65 bis, rue - Galande, née à Paris, 14e, le quinze Novembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Louise GÉRARD, décédée. - Veuve en premieres noces de Louis VENOT.- Veuve en secondes nooes de Jean Pierre Célestin DALBIEZ.- - Dressé le huit Mai courant, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé, en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau, agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre, Officier de ''Etat Civil. (Suivent les signatures) . - Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent inquante-quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whon Vu la signification à Nous faite le vingt-quatre Mai mil neuf cent cinquante-quatre, du dispositif d'un 5 jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-neu Janvier mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons dudit jugement extrait oe qui suit PAR CES MOTIFS: Le Tribunal. Dit et déclare que le vingt-quat re Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Dina SZLEPIANOW, domiciliée à Paris, Ve arrondissement, 66 rue du Cardinal Lemoine, née à Varsovie (Pologne) le guinze décembre mil neuf cent vingt-deux, fille de Wolf SZLEPIANOW et de Rysia née MALKI- NE, oélibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aote de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole quatre vingt onze du Code Civil.- Ordonne la transcription la transcription du dispositif du prééent jugement sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Dit qu'en oe qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état oivil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des arti- cles quarante-neuf, soixante-dir-Neuf, dernier alinéa, et quatre vingt onze, deuxième alinéa, du code civil. - Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante', par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de PAris./. blor TrAnscription du 14e.- - le douze Mai mil neuf cent oinquante-Quatre, vingt-trois heures cinquante, est 59 décédé 27 rue du Faubougg Saint Jacques, Gabriel Auguste FOUGHE, relieur, domicilié 111 rue Mouffetard, ne a Paris Ve, le trente décembre mil huit cent soixante-Seize, fils de Frangois Julien FOUCHE et de Marie Victorine LEGUILLON, époux décédés.- - Epoux de Henriette Pauline DELALAING.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante- deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camfl-le Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) . - TRanscrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement deParis Have Transcription du 14e.- Le quatorze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures cinquante, est dé-[59 cédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Etiennette ZURUTUZA, sans profession, domiciliée rue d'Arras 5, née à Urrugne (Basses Pyrénées) le vingt-quatre août mil neuf cent quatre, fille de Joseph Antoine ZURU- TUZA, oulbivateur, domicilié'a Urrugne et de Joséphine TUCULET, déoédée.-Epouse de Constantin COUTSO- LOUCAS.- Dressé le quinze mai courant, onze heures dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, qua- rante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camil- le Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt;sept maiCourant, onze heures dix, par, Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2905 