Transoription du 14e.- Le Le quatre Juillet mil néur cent cinquante-Quatre, dix-neuf heures, est décédée.73 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Renée VIVIER, domiciliée à Paris, rue Mouffetard 82, lingere, née à Paris, 14e, "le trente *août mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fille de Julie VIVIER, décédée. - Epouse é de Jean-Pierre PRICK.- Dresse le six Juillet courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard e Simonet, quarante-Quatre ans, employé, rue du faubourg Saint Jacqués 27, qui, lecture faite a signé aved 1 Nous, Léon Nimetz; adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transcrit t le seize Juillet mil neuf cent binquante-quatre, treize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ E glows Transcription du 13e. - Le trois Juillet mil neuf cent cimquante-quatre, treize houres vingt, est décédée74 Boulevard de l'Hopital 83, Fernande Adrienne POULALION, domiciliée rue Monge 119 bis, née à Paris, 14e, t le oinq Janvier mil neuf dent sept, officiere, fille de Adrien Théophile POULALION, décédé et de Alphon- 2 sine BRISSOT, sa vouve, sans profession, dombeiliée à Champigny sur Marne (Seine) avenue de la Républi- E qué 62. - Divorcée de Zucien BARDOLLET.- Dressé le quatre Juillet courant, treize heures vingt, sur la 1 déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de l'Hopital 83, qui, lecture faite, c a'signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- 1 res). - Transcrit le seize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures cinquante, par Nous, r Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arron- ( dissement de Paris./. 1 thermy Transcription du 13e.- le quatre Juillet-mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé 74 29 rue de la Santé, Albert Julien TAILLEFER, domioilié 23 rue de la Collégiale, né à Joigny (Yonne) le sept avril mil huit cent quatre wingt huit, oourtier d'assuranoes, fils de Georges Léon Julien TAILLE- FER et de Marie Elise FAVERGEAT, époux décédés.- Veuf de Madeleine Eléonore Constance DURAND.- Pressé le cinq Juillet mil neuf cent cimquante-quatre, neuf houres cinquante, sur la déclaration de Marcel Guit zard, oinquants-trois ans, commergant, 163 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec, Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le, seize Juillet mil neuf cent oinquante-Quatre, quatorze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement, de Paris./ 13as Le seize Juillet mil neuf cent cincuante-quatre seize heures trente minutes, est décédé, en son domi- 74: cile, rue Saint Ja qques 33, Marie LEQUEREC, née à Thiais (Seine) le vingt Mai mil huit cent quatre vingt six, concierge, fille de Yves LEQUEREC et de Marie MARTIN, époux déoédés.- Veuve de Ernest Ber- nard FOUGEAT.- Dressé le dix-huit Juillet mil neuf cent cinquanteyquatre, nouf heures, sur la déolara- tion de Georges Creusot, edmouante-cinq ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ May Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures quinze minutes, est décédé rue Saint 743 Jacques 277 bis, Guy Frangois MOREL, domicilié à Vienne (Isère) rue de Bourgogne 12, né à La Sapinière commine de Générae (Gard) le quatre Juin mil neur cent vingt-un, Adjudant a la Base Aérienne 3/123,fils de François Marius MOREL, employé de filature et de Marie Antonia LINAGE, son épouse, sans profession, domiciliés à Vienne (Isère) rue de Bourgogne 12.- Célibataire. - Dressé le dix-huit Juillet mil neuf cent cinquánte-quatre, dix, sur déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue neuf heures la Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1497 Transoription du 14e.- Le Le quatre Juillet mil néur cent cinquante-Quatre, dix-neuf heures, est décédée.73 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Renée VIVIER, domiciliée à Paris, rue Mouffetard 82, lingere, née à Paris, 14e, "le trente *août mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fille de Julie VIVIER, décédée. - Epouse é de Jean-Pierre PRICK.- Dresse le six Juillet courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard e Simonet, quarante-Quatre ans, employé, rue du faubourg Saint Jacqués 27, qui, lecture faite a signé aved 1 Nous, Léon Nimetz; adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transcrit t le seize Juillet mil neuf cent binquante-quatre, treize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ E glows Transcription du 13e. - Le trois Juillet mil neuf cent cimquante-quatre, treize houres vingt, est décédée74 Boulevard de l'Hopital 83, Fernande Adrienne POULALION, domiciliée rue Monge 119 bis, née à Paris, 14e, t le oinq Janvier mil neuf dent sept, officiere, fille de Adrien Théophile POULALION, décédé et de Alphon- 2 sine BRISSOT, sa vouve, sans profession, dombeiliée à Champigny sur Marne (Seine) avenue de la Républi- E qué 62. - Divorcée de Zucien BARDOLLET.- Dressé le quatre Juillet courant, treize heures vingt, sur la 1 déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de l'Hopital 83, qui, lecture faite, c a'signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- 1 res). - Transcrit le seize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures cinquante, par Nous, r Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arron- ( dissement de Paris./. 1 thermy Transcription du 13e.- le quatre Juillet-mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé 74 29 rue de la Santé, Albert Julien TAILLEFER, domioilié 23 rue de la Collégiale, né à Joigny (Yonne) le sept avril mil huit cent quatre wingt huit, oourtier d'assuranoes, fils de Georges Léon Julien TAILLE- FER et de Marie Elise FAVERGEAT, époux décédés.- Veuf de Madeleine Eléonore Constance DURAND.- Pressé le cinq Juillet mil neuf cent cimquante-quatre, neuf houres cinquante, sur la déclaration de Marcel Guit zard, oinquants-trois ans, commergant, 163 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec, Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le, seize Juillet mil neuf cent oinquante-Quatre, quatorze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement, de Paris./ 13as Le seize Juillet mil neuf cent cincuante-quatre seize heures trente minutes, est décédé, en son domi- 74: cile, rue Saint Ja qques 33, Marie LEQUEREC, née à Thiais (Seine) le vingt Mai mil huit cent quatre vingt six, concierge, fille de Yves LEQUEREC et de Marie MARTIN, époux déoédés.- Veuve de Ernest Ber- nard FOUGEAT.- Dressé le dix-huit Juillet mil neuf cent cinquanteyquatre, nouf heures, sur la déolara- tion de Georges Creusot, edmouante-cinq ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ May Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures quinze minutes, est décédé rue Saint 743 Jacques 277 bis, Guy Frangois MOREL, domicilié à Vienne (Isère) rue de Bourgogne 12, né à La Sapinière commine de Générae (Gard) le quatre Juin mil neur cent vingt-un, Adjudant a la Base Aérienne 3/123,fils de François Marius MOREL, employé de filature et de Marie Antonia LINAGE, son épouse, sans profession, domiciliés à Vienne (Isère) rue de Bourgogne 12.- Célibataire. - Dressé le dix-huit Juillet mil neuf cent cinquánte-quatre, dix, sur déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue neuf heures la Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1497 