Le trois Mai mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est _décédée, en son domioile, rue Pierre 513 Curie 18, Jeanne Marie Noémie Marguerite Juliette BABUEL-PEYRISSAC, née à Cahors (Lot) le dix Juillet mil neuf cent deux, sans profession, fille de Jean Eugene BABUEL-PEYRISSAC et de Marie Antoinette Cora; lie VAISSIÉ, époux décédés. - Epouse de Jean Léon Henri Pierre RIVIER. - Dressé le cing mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, CHevalier de la Légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de fumphi Croix de Guerre, Paris./ wha37 Le trois Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures vingt-oinq, est décédé, en son demicile, rue 514 du Pot de Fer 3, Jean Marie AUTRET, né à Quéménéven (Finistère) le trenté septembre mil huit cent soix- ante-treize, sans profession, fils de Jacques AUTRET et de Marie Jeanne MOCAER, époux decedes. - Veuf de Marie-Anne LOUBOUTIN. - Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolara- tion de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. forman  2500 Transcription de Niee (Alpes Maritimes) - Le vingt avril mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures 515 cinquante, est décédée 4 Boulevard Carabacel, Marie Elisa Mathilde_ CHIVE, domiciliée rue Descartes 47, née à Caudebec en Caux (Seine Inférieure) le dix-huit décembre mil huit cent quatre vingt quatre, garde infirmiere, fille de Anatole Fernand CHIVE et de Mathilde Marie BACHELET. - Epouse de Gaston Fernand Mary Georges BARRIER, sans autres renseignements.-Dres le vingt-deux avril courant, neuf heures, sur la dé claration de Joseph Gioan, trente-deux ans, gardien de la paix, domicilié à Niee, qui, lecture faite a signé avee Nous, Paulin Gastaud, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, adjoint au Maire de Niee, Officier de l'Etat, Civil par délégation. (Suivent les signatures) ~TRanserit le six Mai mil neuf eent einquante-quatre, neuf heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24027 Transcription du 4e.- Le quinze avril mil neur cent cinquante-quatre, douze heures cinquante-cinq, est 516 décédé 1 PLace du Parvis, Jules Ernest DELVINQUIER, né à Lille (Nord) le neuf novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, domicilié à Paris, 4 rue Rollin; fils de Charles Léon DELVINQUIER et de Joséphine Laure GAUTHIER, époux décédés. - Divorcé en premieres noees de Evelina Flore DELCOURT. - Epoux en secondes noees de Laure Marie CHANTINNE. - Dressé le seize avril courant, quatorze heures, sur la dé- claration de Lucien Guilcineau, quarante-oinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a si- gné Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Mé- avec daille Militaire, Croix de Guerre et médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures einq, par Nous, Louis Gasier,CKevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ shav Transeription du 14e. - Le vingt-un avril mil neuf cent einquante-quatre, deux heures trente est décédé 517 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Edouard CICHY, peintre en bâtiment,domieilié rue Galande 63, né à Ka- litz (Pologne) le quinze mars mil huit cent quatre vingt six, fils de Louis CICHY et de Quiska MANVOSKA décédés.- Epoux de Joséphine SMOLINSK.- Dressé le vingt-trois avril courant, dix heures vingt-oing,sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.- (Sui- vent les signatures) - TRanserit le six Mai mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. 2han Le trois Mai mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est _décédée, en son domioile, rue Pierre 513 Curie 18, Jeanne Marie Noémie Marguerite Juliette BABUEL-PEYRISSAC, née à Cahors (Lot) le dix Juillet mil neuf cent deux, sans profession, fille de Jean Eugene BABUEL-PEYRISSAC et de Marie Antoinette Cora; lie VAISSIÉ, époux décédés. - Epouse de Jean Léon Henri Pierre RIVIER. - Dressé le cing mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, CHevalier de la Légion d'Hon- neur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de fumphi Croix de Guerre, Paris./ wha37 Le trois Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures vingt-oinq, est décédé, en son demicile, rue 514 du Pot de Fer 3, Jean Marie AUTRET, né à Quéménéven (Finistère) le trenté septembre mil huit cent soix- ante-treize, sans profession, fils de Jacques AUTRET et de Marie Jeanne MOCAER, époux decedes. - Veuf de Marie-Anne LOUBOUTIN. - Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolara- tion de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. forman  2500 Transcription de Niee (Alpes Maritimes) - Le vingt avril mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures 515 cinquante, est décédée 4 Boulevard Carabacel, Marie Elisa Mathilde_ CHIVE, domiciliée rue Descartes 47, née à Caudebec en Caux (Seine Inférieure) le dix-huit décembre mil huit cent quatre vingt quatre, garde infirmiere, fille de Anatole Fernand CHIVE et de Mathilde Marie BACHELET. - Epouse de Gaston Fernand Mary Georges BARRIER, sans autres renseignements.-Dres le vingt-deux avril courant, neuf heures, sur la dé claration de Joseph Gioan, trente-deux ans, gardien de la paix, domicilié à Niee, qui, lecture faite a signé avee Nous, Paulin Gastaud, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, adjoint au Maire de Niee, Officier de l'Etat, Civil par délégation. (Suivent les signatures) ~TRanserit le six Mai mil neuf eent einquante-quatre, neuf heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24027 Transcription du 4e.- Le quinze avril mil neur cent cinquante-quatre, douze heures cinquante-cinq, est 516 décédé 1 PLace du Parvis, Jules Ernest DELVINQUIER, né à Lille (Nord) le neuf novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, domicilié à Paris, 4 rue Rollin; fils de Charles Léon DELVINQUIER et de Joséphine Laure GAUTHIER, époux décédés. - Divorcé en premieres noees de Evelina Flore DELCOURT. - Epoux en secondes noees de Laure Marie CHANTINNE. - Dressé le seize avril courant, quatorze heures, sur la dé- claration de Lucien Guilcineau, quarante-oinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a si- gné Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Mé- avec daille Militaire, Croix de Guerre et médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures einq, par Nous, Louis Gasier,CKevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ shav Transeription du 14e. - Le vingt-un avril mil neuf cent einquante-quatre, deux heures trente est décédé 517 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Edouard CICHY, peintre en bâtiment,domieilié rue Galande 63, né à Ka- litz (Pologne) le quinze mars mil huit cent quatre vingt six, fils de Louis CICHY et de Quiska MANVOSKA décédés.- Epoux de Joséphine SMOLINSK.- Dressé le vingt-trois avril courant, dix heures vingt-oing,sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.- (Sui- vent les signatures) - TRanserit le six Mai mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. 2han 