h Le trente-nn Mars mil neuf oent cinquante-quatre deux heurês, est décédé, en son domicile, rue de bé Poissy 15, Gabriel Joseph Adrien FONTAINE, né à Lons le Saunier (Jura) le quatorze septembre mil huit dent soixante-deux, Conservateur des Hypotheques, honoraire; fils de Jules Alphonse FONTAINE et-de E Julie Emmanuelle Clémence GVICHARD, époux décédés.- Veuf de Marie Joséphine EFFANTIN. - Dressé le tren- te-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Bernard Bleux, urg quarante-deux ans, employé, rue Abel 12, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier B- de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. A. thany Le trente Mars mil neuf cent cinquante-quatro, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue de la Harpe 31, Aissa ALEM, né à Bordj bou Arréridj (Constantine) présumé en mil neuf cent onze, édé sans profession; fils de Lakhdar ALEM, décédé et de Cherif& AIFAOUI, sa veuve, sans profession, domici- 1é Tiée à Bordj bou Arréridj. - Célibataire. - Dressé le trente-un Mars mil neuf cent oinquante-quatre, e seize heures quarante, sur la déolaration de Messaoud Alem, trente-six ans, ajusteur mécanicien, domi- n- cilié a Marseille (Bouches du Rhône) rue Poids de la Farine 15, frere du défunt, qui, lecture fáite a 1 signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./ res JAY 27037 du Le trente-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, trois ,heures; est décédé rue Saint Jacques 277 bis, de René Jean Marie MILIN, domicilié à Mespaul (Finistère), né audit Mespaul, le douze Novembre mil neuf as cent trente-deux, Soldat de 1ere Classe, Station Maître Radar 10/921 a Meaux; fils de Joseph Marie - MILIN et de Jeanne Marie Thérese QUÉRE, époux cultivateurs, domiciliés à Mespaul (Finistère) . - Céli- - bataire.- - Dressé le trente-un Mars mil neuf cent oinquante-quatre, seize-heures cinquante, sur la dé- cláration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite g a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalior de la Légion d'Honneur, Croix de Guorre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2/ar- ir Le trente-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Germaine Lisa RABEIL, domiciliée à Bondy (Seine) rue Auguste Polissard 45, née à Paris, 18e, 1 le huit février mil huit cent quatre vingt-treize, femme de service au Val de Grâce, en retraite; fille ne de Frangois Marie RABEIL et de Marie FRangoise garnier, époux decedes. Veuve de Georges Marie Alfred - METTOT.- Dressé le trente-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, la déclaration sur to de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite signé a aveo .r° Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. Mony Le trente-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre vingt-trois heures trente, est décédée rue Mouffetard 26, Marie-Louise PETIOT, domiciliée, à Meaux (Seine et Marne) rue Antoine Carro 1, née a Joigny (Yonne) le dix-Neuf Janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Elise PETIOT, décédée. t Veuve de Henri ESTEVE.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la dé- elaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du simquième arrondissement de paris./. 2-5037 52th h Le trente-nn Mars mil neuf oent cinquante-quatre deux heurês, est décédé, en son domicile, rue de bé Poissy 15, Gabriel Joseph Adrien FONTAINE, né à Lons le Saunier (Jura) le quatorze septembre mil huit dent soixante-deux, Conservateur des Hypotheques, honoraire; fils de Jules Alphonse FONTAINE et-de E Julie Emmanuelle Clémence GVICHARD, époux décédés.- Veuf de Marie Joséphine EFFANTIN. - Dressé le tren- te-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Bernard Bleux, urg quarante-deux ans, employé, rue Abel 12, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier B- de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. A. thany Le trente Mars mil neuf cent cinquante-quatro, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue de la Harpe 31, Aissa ALEM, né à Bordj bou Arréridj (Constantine) présumé en mil neuf cent onze, édé sans profession; fils de Lakhdar ALEM, décédé et de Cherif& AIFAOUI, sa veuve, sans profession, domici- 1é Tiée à Bordj bou Arréridj. - Célibataire. - Dressé le trente-un Mars mil neuf cent oinquante-quatre, e seize heures quarante, sur la déolaration de Messaoud Alem, trente-six ans, ajusteur mécanicien, domi- n- cilié a Marseille (Bouches du Rhône) rue Poids de la Farine 15, frere du défunt, qui, lecture fáite a 1 signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./ res JAY 27037 du Le trente-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, trois ,heures; est décédé rue Saint Jacques 277 bis, de René Jean Marie MILIN, domicilié à Mespaul (Finistère), né audit Mespaul, le douze Novembre mil neuf as cent trente-deux, Soldat de 1ere Classe, Station Maître Radar 10/921 a Meaux; fils de Joseph Marie - MILIN et de Jeanne Marie Thérese QUÉRE, époux cultivateurs, domiciliés à Mespaul (Finistère) . - Céli- - bataire.- - Dressé le trente-un Mars mil neuf cent oinquante-quatre, seize-heures cinquante, sur la dé- cláration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite g a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalior de la Légion d'Honneur, Croix de Guorre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2/ar- ir Le trente-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Germaine Lisa RABEIL, domiciliée à Bondy (Seine) rue Auguste Polissard 45, née à Paris, 18e, 1 le huit février mil huit cent quatre vingt-treize, femme de service au Val de Grâce, en retraite; fille ne de Frangois Marie RABEIL et de Marie FRangoise garnier, époux decedes. Veuve de Georges Marie Alfred - METTOT.- Dressé le trente-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, la déclaration sur to de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite signé a aveo .r° Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. Mony Le trente-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre vingt-trois heures trente, est décédée rue Mouffetard 26, Marie-Louise PETIOT, domiciliée, à Meaux (Seine et Marne) rue Antoine Carro 1, née a Joigny (Yonne) le dix-Neuf Janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Elise PETIOT, décédée. t Veuve de Henri ESTEVE.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la dé- elaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du simquième arrondissement de paris./. 2-5037 52th 