Deux b 1 Le huit Janvier mil neuf cent ciaquante quatre, une heure, est décédé, en son domicile, rue Linné, 35 : Emile MONTAGNE, né à Carvin (Pas de Calais), le vingt et un juin mil huit cent quatre vihgt onze, sans profession, fils de Sylvaim MONTAGNE, et ue glise époux décédés. - Epous de Germsine Léon- time LEMAIRE. - Le défunt : Médaillé Militäire et Croix de Guerre 1914-1919. - Dressé le neuf Junvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soimante wois ans, employé) 17. rue Lacépede, qui, leasure faite. a signé avec nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Waire du cinquième arrondissement de Paris./. JT x 2733 12 Le huit Janvier mil neuf cent cinquante quatre, trois heures, est décédée, en son domicile, 277, rue Saint Jacques, Natalina Neurina PRATI. née à San Mauro (Commune de Signa). Italie, le vingt aix Janwier mil huit cent soimante huit. sans profession, fille de Achille PRATI. et de Gaëtana JURONI, égoux dé- cédés. - Veuve de Yohamm SPROCANI. Dagessé le nouf Janvier mil neuf cent sinquante quatre, onae heurve. eur la déclaration de Lucien BASTIN, soimante quatorse ans. employé, 2T7. rue Saint Jacques, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion disonneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paria./. JT 23057 SBattery 13 Le meuf Janvier mil meuf cent cinquante quatre, neuf heur es dix, est décédée, en son domicile, 71, rue du Cardinal Lemoine # Marie Joséphime STRIN, sée à Chamagne (voages). le quatorase sout mil huit cent soixant to treise, institutrice en retraite, fille de Alfred STEIN, et de Madeleine SCHARTE, époux décé- dés- Veuve de Vietor Auguste - Dressé le dix Janvier mil neu? cent cinquante quatre, anze hou- res, sur la déclaration de Henri DUMONTIER, quarante quatre ans, employé, 24, rue Saint Vincent de Paul à Paris, 10°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paria./. JT that T Offermatis 14 ut aouf Janvier mik neur cent cinquante quatre, quatorse heures trenve, est déchué, rue Saint Jacques, 277 bie : Joseph ARNOULX de PIRSY. domicilié à (Charente Maritime)21, rue ToufaIre, Commissaire en thef de 1° classe de la Marime è Daltar, Officier de la Légion a Honmeur, Croiz de Guerre 1939-45, fils de dé de de BONFILS, époux décédéa.- Le défunt né à Waisieres Notze Dame (Douba). le vingt six cesobre mil meuf cent six. - Epoux de Sindme de Dressé le douse jenvier mil neu? cemt cinquamse quatre, neuf heurse dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, sisquante ** um ane, employ&, 277 bie, zue Baime Jacques, qui, leugure faite, . signé avee Yous, Louis GAZYER. Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoims au Maire du einquie me aproudiesement de Paria./. 3T Relitation Mast 15 Le nouf Janvier mil seuf cent ciaquante quatre, une heure quarante einq. est décéat, rue Saint Jacques, 277 bis # Jules Hemei DAUVERONE, domicilié à Paris, 5°. rue Lagrang. 19. né à Chartres (Bure et Loir) le huit aous mil huit cent soimante sept. Commandant du Sénie - retraite, Officier de la Légion à° Hom- mour, file de Augustin Charles Léon et de Auguetime Jogéphine BRASSART, époux décédés.- Yeuf de Marie Alix Louise Jenny LEFAINTURIER de la CHAPRLLE. - Tressé le douse Janeier mil neuf cent se quatre, neuf heures wente, aur la éclaration de Roger MATHIEN, einquanse et un ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecgure faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paria/. JT 273 Deux b 1 Le huit Janvier mil neuf cent ciaquante quatre, une heure, est décédé, en son domicile, rue Linné, 35 : Emile MONTAGNE, né à Carvin (Pas de Calais), le vingt et un juin mil huit cent quatre vihgt onze, sans profession, fils de Sylvaim MONTAGNE, et ue glise époux décédés. - Epous de Germsine Léon- time LEMAIRE. - Le défunt : Médaillé Militäire et Croix de Guerre 1914-1919. - Dressé le neuf Junvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soimante wois ans, employé) 17. rue Lacépede, qui, leasure faite. a signé avec nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Waire du cinquième arrondissement de Paris./. JT x 2733 12 Le huit Janvier mil neuf cent cinquante quatre, trois heures, est décédée, en son domicile, 277, rue Saint Jacques, Natalina Neurina PRATI. née à San Mauro (Commune de Signa). Italie, le vingt aix Janwier mil huit cent soimante huit. sans profession, fille de Achille PRATI. et de Gaëtana JURONI, égoux dé- cédés. - Veuve de Yohamm SPROCANI. Dagessé le nouf Janvier mil neuf cent sinquante quatre, onae heurve. eur la déclaration de Lucien BASTIN, soimante quatorse ans. employé, 2T7. rue Saint Jacques, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion disonneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paria./. JT 23057 SBattery 13 Le meuf Janvier mil meuf cent cinquante quatre, neuf heur es dix, est décédée, en son domicile, 71, rue du Cardinal Lemoine # Marie Joséphime STRIN, sée à Chamagne (voages). le quatorase sout mil huit cent soixant to treise, institutrice en retraite, fille de Alfred STEIN, et de Madeleine SCHARTE, époux décé- dés- Veuve de Vietor Auguste - Dressé le dix Janvier mil neu? cent cinquante quatre, anze hou- res, sur la déclaration de Henri DUMONTIER, quarante quatre ans, employé, 24, rue Saint Vincent de Paul à Paris, 10°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paria./. JT that T Offermatis 14 ut aouf Janvier mik neur cent cinquante quatre, quatorse heures trenve, est déchué, rue Saint Jacques, 277 bie : Joseph ARNOULX de PIRSY. domicilié à (Charente Maritime)21, rue ToufaIre, Commissaire en thef de 1° classe de la Marime è Daltar, Officier de la Légion a Honmeur, Croiz de Guerre 1939-45, fils de dé de de BONFILS, époux décédéa.- Le défunt né à Waisieres Notze Dame (Douba). le vingt six cesobre mil meuf cent six. - Epoux de Sindme de Dressé le douse jenvier mil neu? cemt cinquamse quatre, neuf heurse dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, sisquante ** um ane, employ&, 277 bie, zue Baime Jacques, qui, leugure faite, . signé avee Yous, Louis GAZYER. Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoims au Maire du einquie me aproudiesement de Paria./. 3T Relitation Mast 15 Le nouf Janvier mil seuf cent ciaquante quatre, une heure quarante einq. est décéat, rue Saint Jacques, 277 bis # Jules Hemei DAUVERONE, domicilié à Paris, 5°. rue Lagrang. 19. né à Chartres (Bure et Loir) le huit aous mil huit cent soimante sept. Commandant du Sénie - retraite, Officier de la Légion à° Hom- mour, file de Augustin Charles Léon et de Auguetime Jogéphine BRASSART, époux décédés.- Yeuf de Marie Alix Louise Jenny LEFAINTURIER de la CHAPRLLE. - Tressé le douse Janeier mil neuf cent se quatre, neuf heures wente, aur la éclaration de Roger MATHIEN, einquanse et un ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecgure faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paria/. JT 273 