Transeription du 13e.- Le trente Mai mil neuf cent einquante-quatre, dix-neuf heures, est décédé, 83 659 Boulevard de l'Hopital, Joseph BOFFA-BALLARAN, domieilié rué de la Collégiale 21, né à Chambéry (Savoie) le vingt-einq Juin mil huit esnt quatre vingt onze, veilleur de nuit, fils de Félix Laurent BOFFA-BAL- LARAN, et de Josephte POMEL, époux décédés. - Veur de Marguerite LAKATOS.- Dressé le trente-un Mai eou- rant, treize heures vingt, sur la déclaration de Michel-Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de 1 'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avee Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 14-18, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - TRans- erit le dix-huit Juin mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion ''Hénneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Transeription du 13e.- Le trente-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédée, 83 660 Boulevard de l'Hôpital, Marie Amélie Marceline HARDY, domiciliée rue de l'Essai 5, née à Haraueourt (Ardennes) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Frangéis Cé- lestin HARDY et de Marie Clémentine Irma GOÛT, époux decides. - Veuve de Gaston GARNIER.- Dressé le premier Juin mil neuf cent oinquante-quatre treize heures vingt, sur la déclaration de Michel Dréville vingt-six ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile Gourdin Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transerit le dix-huit Juin courant, neuf heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneu r, Croix de Guerre, adjoint cinquieme arrondissement de Paris./ 2his au Maire du TRanseription du 14e.- Le neuf Juin mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures trente, est décédé 27 rue661 du Faubourg Saint Jaeques, Georges COnstant Henri LAVANCHY, domieilié à Paris, Boulevard Saint Germain 20, professeur en retraite, né à Pétrograd (Russie) le huit mai mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Charles LAVANCHY et de Emilie CHEVAL, époux décédés. - Epoux de Marie Louise MACHERAT.- Dressé le onze Juin courant, dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, em- ployé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lesture faite a signé avee Nous,, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le dix-huit Juin mil neuf eent einquante-Quatre, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. whork Transcription du 14e. - Le neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédée 27 rue 662 du Faubourg Saint Jacques, Marie-Sylvie DOUNIAU, domioiliée 7 rue des Feuillantines, sans profession, née à Fourmies (Nord) le vingt décembre mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Désiré. DOUNIAU et de Joséphine ZANIQUE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures). - TRansorit le dix-huit-juin mil neuf ceent cinquante-quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Legion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ what TRanscription du 14e.- Le sept-Juin mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédée, 96 rue '663 Didot, Anais Jeanne DUMONT, domicilié rue CEnsier 51, sans profession, née à Bourganeuf (Creuse) le cinq Juin mil huit cent soizante-neuf, fille de Pierre Paulin DUMONT et de Joséphine DELAUZE, époux dé- cédés.- Veuve de Etienne TEXIER. - Dressé le neuf Juin courant, neuf heures cinquante, sur la déclara- tion de Frangois Kerneau, quarante-huit ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- orit le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. 24057 Transeription du 13e.- Le trente Mai mil neuf cent einquante-quatre, dix-neuf heures, est décédé, 83 659 Boulevard de l'Hopital, Joseph BOFFA-BALLARAN, domieilié rué de la Collégiale 21, né à Chambéry (Savoie) le vingt-einq Juin mil huit esnt quatre vingt onze, veilleur de nuit, fils de Félix Laurent BOFFA-BAL- LARAN, et de Josephte POMEL, époux décédés. - Veur de Marguerite LAKATOS.- Dressé le trente-un Mai eou- rant, treize heures vingt, sur la déclaration de Michel-Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de 1 'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avee Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 14-18, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - TRans- erit le dix-huit Juin mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion ''Hénneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Transeription du 13e.- Le trente-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédée, 83 660 Boulevard de l'Hôpital, Marie Amélie Marceline HARDY, domiciliée rue de l'Essai 5, née à Haraueourt (Ardennes) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Frangéis Cé- lestin HARDY et de Marie Clémentine Irma GOÛT, époux decides. - Veuve de Gaston GARNIER.- Dressé le premier Juin mil neuf cent oinquante-quatre treize heures vingt, sur la déclaration de Michel Dréville vingt-six ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile Gourdin Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transerit le dix-huit Juin courant, neuf heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneu r, Croix de Guerre, adjoint cinquieme arrondissement de Paris./ 2his au Maire du TRanseription du 14e.- Le neuf Juin mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures trente, est décédé 27 rue661 du Faubourg Saint Jaeques, Georges COnstant Henri LAVANCHY, domieilié à Paris, Boulevard Saint Germain 20, professeur en retraite, né à Pétrograd (Russie) le huit mai mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Charles LAVANCHY et de Emilie CHEVAL, époux décédés. - Epoux de Marie Louise MACHERAT.- Dressé le onze Juin courant, dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, em- ployé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lesture faite a signé avee Nous,, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le dix-huit Juin mil neuf eent einquante-Quatre, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. whork Transcription du 14e. - Le neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédée 27 rue 662 du Faubourg Saint Jacques, Marie-Sylvie DOUNIAU, domioiliée 7 rue des Feuillantines, sans profession, née à Fourmies (Nord) le vingt décembre mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Désiré. DOUNIAU et de Joséphine ZANIQUE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures). - TRansorit le dix-huit-juin mil neuf ceent cinquante-quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Legion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ what TRanscription du 14e.- Le sept-Juin mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédée, 96 rue '663 Didot, Anais Jeanne DUMONT, domicilié rue CEnsier 51, sans profession, née à Bourganeuf (Creuse) le cinq Juin mil huit cent soizante-neuf, fille de Pierre Paulin DUMONT et de Joséphine DELAUZE, époux dé- cédés.- Veuve de Etienne TEXIER. - Dressé le neuf Juin courant, neuf heures cinquante, sur la déclara- tion de Frangois Kerneau, quarante-huit ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- orit le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. 24057 