Le vingt-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Pierre Henri LERÊTRE, domicilié a Damville (Eure) rue Bel Air; né Pont-Audemer (Bure) le dix-neuf avril mil neuf cent vingt-neuf Caporal, Médaille Militaire, Cróix de Guerre avec Palme; fils de André Ferdinand Hyacinthe LERÊTRE, instituteur privé et de Colette Marie BONNEL, son épouse, sans profession, domiciliés à Damville (Eure) rue Bel Air. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent oin- quante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite e signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Billy 245 Le vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures quinze, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Paul Joseph Raymond LEPOITTEVIN, domicilié à Gagny (Seine et Oise) rue Regley 9; né au Hâvre (Seine Inférieure) le vingt février mil nouf oent huit, Adjudant des Douanes; fils de Bienaimé Désiré LEPOITTEVIN et de Blandine Sophie Angelique CLERCO, époux decedes. - Epoux de Denise Marcelle LE STRAT. - Dressé le vingt-trois Mars^mil neuf cent cinquante-quatre, seize, heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. 2305 Le vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-quatro, trois heures cinquante-cinq minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Jérôme Marie QUINTIN, domicilié a Saint Raphaël (Var) boulevard d'Austerlits; né à Brieo (Finistère) le deux avril mil neuf cent six, Lieutenant au 118e Régiment d'Artillerie Colo- hiale, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1939-1945; fils de JEan Hervé QUINTIN, facteur et de Jeanne Marie PENNARUN, son épouse, sans profession, domiciliés à Brieo, rue "Nationale. - Epoux de MArie Madeleine KREMPPER. - Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent cinquante- quatre, seize heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Seine Jacques 277 bis, qui, leoture faite a signê aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Hont neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Banation 24 Le vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Paul DELERY, domicilié à Paris, 15e, avenue du Maine 26; né à Tournavaux (Ardennes) le dix-huit décem- bre mil huit cent scixante-neuf, Commandant du Génie en retraite, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Auguste DELERY et de Marie Joséphine THOME, époux décédés. - Epoux de Eugénie LOISON.- Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Ro- ger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis Gezier, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du roinquieme arrondissement de Paris, Croix Rajabi de Guerre./ Lohy Le vingt-deux Mars mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédé en son domicile rue de l'Hôtel 'Colbert 4, Jean-Baptiste DELAUNE, né à Guéret (Creúse) le premier Mai mil huit ceent quatre vingt cinq, bijoutier; fils de Benjamin DELAUNE et de Anne AUBAILE, époux décédés; époux de Valentine RACHET.- Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent oinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquant'e-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite signé Nous, Louis Gazier, Chevalier Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au 'a avec de la Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Jand 1.2his Le vingt-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Pierre Henri LERÊTRE, domicilié a Damville (Eure) rue Bel Air; né Pont-Audemer (Bure) le dix-neuf avril mil neuf cent vingt-neuf Caporal, Médaille Militaire, Cróix de Guerre avec Palme; fils de André Ferdinand Hyacinthe LERÊTRE, instituteur privé et de Colette Marie BONNEL, son épouse, sans profession, domiciliés à Damville (Eure) rue Bel Air. - Célibataire.- Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent oin- quante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite e signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Billy 245 Le vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures quinze, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Paul Joseph Raymond LEPOITTEVIN, domicilié à Gagny (Seine et Oise) rue Regley 9; né au Hâvre (Seine Inférieure) le vingt février mil nouf oent huit, Adjudant des Douanes; fils de Bienaimé Désiré LEPOITTEVIN et de Blandine Sophie Angelique CLERCO, époux decedes. - Epoux de Denise Marcelle LE STRAT. - Dressé le vingt-trois Mars^mil neuf cent cinquante-quatre, seize, heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. 2305 Le vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-quatro, trois heures cinquante-cinq minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Jérôme Marie QUINTIN, domicilié a Saint Raphaël (Var) boulevard d'Austerlits; né à Brieo (Finistère) le deux avril mil neuf cent six, Lieutenant au 118e Régiment d'Artillerie Colo- hiale, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1939-1945; fils de JEan Hervé QUINTIN, facteur et de Jeanne Marie PENNARUN, son épouse, sans profession, domiciliés à Brieo, rue "Nationale. - Epoux de MArie Madeleine KREMPPER. - Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent cinquante- quatre, seize heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Seine Jacques 277 bis, qui, leoture faite a signê aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Hont neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Banation 24 Le vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Paul DELERY, domicilié à Paris, 15e, avenue du Maine 26; né à Tournavaux (Ardennes) le dix-huit décem- bre mil huit cent scixante-neuf, Commandant du Génie en retraite, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Auguste DELERY et de Marie Joséphine THOME, époux décédés. - Epoux de Eugénie LOISON.- Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Ro- ger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis Gezier, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du roinquieme arrondissement de Paris, Croix Rajabi de Guerre./ Lohy Le vingt-deux Mars mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédé en son domicile rue de l'Hôtel 'Colbert 4, Jean-Baptiste DELAUNE, né à Guéret (Creúse) le premier Mai mil huit ceent quatre vingt cinq, bijoutier; fils de Benjamin DELAUNE et de Anne AUBAILE, époux décédés; époux de Valentine RACHET.- Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent oinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquant'e-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite signé Nous, Louis Gazier, Chevalier Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au 'a avec de la Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Jand 1.2his 