Tret est liée vinst et une heures, est décédée, en son domi. to t cile, Le vingt rue sept des Fossés Janvier Saint mil neuf Bernard, cent 6 cinquante : Augustine quatre, Louise Victoire RIBOUX, née is Paris, 5°, le de vingt LOUI LORM neuf juin mil huit cent quatre vinst un, sans profession, fille de Emile Victor le vingt RIBOUX, neuf et janvier elar Genevieve DORIUS, époux décédés.- Epouse de Joseph François BLANC.- Dressé neuf neuf heures, sur la déclaration. de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans lect cent cinquante quatre, Chevalier à Suivi faite, a signé avec NOUS, Louis GAZIER, quare employé, la Légion 104, d'honneur, rue d' Aubervilliers, Croix de Guerre, qui, Adjoint lecture au Maire du cinquième errondissement de Paris./. JT du ei Trans Jannan Phan déced cinquante quatre, sept heures trente, est décédée, en son domic Le vinst huit Janvier mil neuf cent (Landes), le cinq aout mil huit cent soixante des a 277 Marie POUDENX. née à Sinderes BOIL, rue onze, Saint sans Jacques, profession, : fille de Bernard POUDENX, et de Jeanne GARBAY, époux décédés. - sur Veuve la déclare de Jear neuf Janvier mil neuf cent. cinquante quatre, dix heures, ans, PEYROULOU.- tion de Lucien Dressé BASTIN, le vinst soixante neuf quatorze ans, employé, 277, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, Maire Adjoii signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' honneur, Croix de Guerre, Adjoint au janvie cinquieme arrondissement de Paris./. JT la Lée whon? Transe ,Sastery 27, ru janvier mil neuf cent cinquante quatre, zéro heure trente, est décédé, en son domicil rue Sa Le vinst neuf Geoffroy Saint Hilaire, 29 : Jean Baptiste ROMANN, né is Pommard (côte d'or), le quetre janvier fille rue quatre vinst cinq, daviste, fils de Jean Baptiste ROMANN, et de Philomene MARTIN; époux - cimqua huit cent 27,ru cédés.- Epoux de Jeanne Mathilde Léonie BERNARD.- - Bressé le trente janvier mil neuf cent cinquante d' déclaration de Henri GUENTLEUR. cinquante et un ans, employé, 104, rue du 14° tre, neuf heures; sur la bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER; Chevalier de la Légion a' Honneur cent et joint E Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT te, est Sanday brost Transer pital, mil neuf cent cinquante quatre, douze heures, est décédé, rue Saint Jacques, Le vinit huit janvier le de c bis AHMED ben ACHIR, domicilié & Setta Casablanca (Maroc), 12, Derb. Moulay Brahim, Sergent C.A. : vingt h n° 1 Versailles, né è Marchand pres de Rabat (Maroe), le virst deux octobre mil neuf cent dix huit DREVILL fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Epoux de ZARAH ben MILOUDI.- Maurice sé le trente janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHI le ving ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a wigné avec Nous, L cinquante et un valier c GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiss Jt de PARIS. JT Transeri whon rue de 1 le 'vingt et de He Le vinet neuf janvier mil neuf cent cinquante quetre, vinst quatre heures, est décédée, en son dor cent ein le, rue des Fossés Saint Marcel, 12, Marie Joséphine MAS, née à Vitry-sur-Seine (Seine) - le dix n pleyé, r mars mil huit cent quatre vinst. cinq, sans profession, fille de Jean MAS, et de Marie Re: maire du LE TROQUER, époux décédés.- Epouse de Henri Albert, Emile QUESNÉE Dressé le trente et un Janvier neuf cem neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, cinquante ans, a' Honneui merçante, 63, boulevard Saint Marcel, à Paris, 13°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis I Chevalier de la Légion d'Honneur, Croir de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de ris.- JT whan Loguehouse Tret est liée vinst et une heures, est décédée, en son domi. to t cile, Le vingt rue sept des Fossés Janvier Saint mil neuf Bernard, cent 6 cinquante : Augustine quatre, Louise Victoire RIBOUX, née is Paris, 5°, le de vingt LOUI LORM neuf juin mil huit cent quatre vinst un, sans profession, fille de Emile Victor le vingt RIBOUX, neuf et janvier elar Genevieve DORIUS, époux décédés.- Epouse de Joseph François BLANC.- Dressé neuf neuf heures, sur la déclaration. de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans lect cent cinquante quatre, Chevalier à Suivi faite, a signé avec NOUS, Louis GAZIER, quare employé, la Légion 104, d'honneur, rue d' Aubervilliers, Croix de Guerre, qui, Adjoint lecture au Maire du cinquième errondissement de Paris./. JT du ei Trans Jannan Phan déced cinquante quatre, sept heures trente, est décédée, en son domic Le vinst huit Janvier mil neuf cent (Landes), le cinq aout mil huit cent soixante des a 277 Marie POUDENX. née à Sinderes BOIL, rue onze, Saint sans Jacques, profession, : fille de Bernard POUDENX, et de Jeanne GARBAY, époux décédés. - sur Veuve la déclare de Jear neuf Janvier mil neuf cent. cinquante quatre, dix heures, ans, PEYROULOU.- tion de Lucien Dressé BASTIN, le vinst soixante neuf quatorze ans, employé, 277, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, Maire Adjoii signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' honneur, Croix de Guerre, Adjoint au janvie cinquieme arrondissement de Paris./. JT la Lée whon? Transe ,Sastery 27, ru janvier mil neuf cent cinquante quatre, zéro heure trente, est décédé, en son domicil rue Sa Le vinst neuf Geoffroy Saint Hilaire, 29 : Jean Baptiste ROMANN, né is Pommard (côte d'or), le quetre janvier fille rue quatre vinst cinq, daviste, fils de Jean Baptiste ROMANN, et de Philomene MARTIN; époux - cimqua huit cent 27,ru cédés.- Epoux de Jeanne Mathilde Léonie BERNARD.- - Bressé le trente janvier mil neuf cent cinquante d' déclaration de Henri GUENTLEUR. cinquante et un ans, employé, 104, rue du 14° tre, neuf heures; sur la bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER; Chevalier de la Légion a' Honneur cent et joint E Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT te, est Sanday brost Transer pital, mil neuf cent cinquante quatre, douze heures, est décédé, rue Saint Jacques, Le vinit huit janvier le de c bis AHMED ben ACHIR, domicilié & Setta Casablanca (Maroc), 12, Derb. Moulay Brahim, Sergent C.A. : vingt h n° 1 Versailles, né è Marchand pres de Rabat (Maroe), le virst deux octobre mil neuf cent dix huit DREVILL fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Epoux de ZARAH ben MILOUDI.- Maurice sé le trente janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHI le ving ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a wigné avec Nous, L cinquante et un valier c GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiss Jt de PARIS. JT Transeri whon rue de 1 le 'vingt et de He Le vinet neuf janvier mil neuf cent cinquante quetre, vinst quatre heures, est décédée, en son dor cent ein le, rue des Fossés Saint Marcel, 12, Marie Joséphine MAS, née à Vitry-sur-Seine (Seine) - le dix n pleyé, r mars mil huit cent quatre vinst. cinq, sans profession, fille de Jean MAS, et de Marie Re: maire du LE TROQUER, époux décédés.- Epouse de Henri Albert, Emile QUESNÉE Dressé le trente et un Janvier neuf cem neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, cinquante ans, a' Honneui merçante, 63, boulevard Saint Marcel, à Paris, 13°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis I Chevalier de la Légion d'Honneur, Croir de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de ris.- JT whan Loguehouse 