Prente-guater / 330 Le quinze Mars mil neur cent cinquante-quatre dix-huit heures, est décédé en son domicile rue Tourne- fort 21, Adolphe GARDES, né a Noisy le GRand (Seine et Oise) le treize février mil huit cent soixante- huit, sans profession; fils de Jean GARDES et de Victoire Léonie DARE, époux dboedes.- - Veuf de Jeanne Alphonsine TESSIER,- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent Linquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Janding 13037 31 Le quinze Mars mil neuf oent cinquante-quatre, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile - rue Gracisuse 21, Alexandre QUÉROIX, né à Faux Mazuras (Creuse) le vingt-six Janvier mil neuf cent < - cinq, garde républicain, Médaille- militaire; fils de Pierre QUÉROIX, décédé et de Marie PELLE, ga veuve sans profession, domiciliée à Bourganeuf (Creuse) rue Dupuy 21.- Epoux de Adrienne GOUMY.- - Dressé le dix-sept mars mil neur cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cin- quante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) Bace 1.14057 32 Le seize Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée en son domicile rue Clovis 7 Antoinette CHABRAUD, née à Bourganeuf ('Creuse) le quinze avril mil huit cent soixante-sept, sans pro- fession; fille de Léonard CHABRAUD et de Léonarde TINDILLER, époux décédés. - Veuve en premierds nooes de Etienne GOUDARD, veuve en secondes noces de Jean RENON.- Dressé le dix-huit Mars mil neuf cent oin- quante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de René PRIeur, quarante-cinq ans, agent hospitalier, 'domioilié à Ivry (Seine) avenue République 7, petit fils, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'd 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ TILE 33 Le dix-sept Mars mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures quarante-cing minutes, est decedee en so domicile rue Vauquelin 10, Louise Berthe CONSTANT, née à Laurao (Ardeche) le vingt-oinq septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Jean Pierre CONSTANT et de Euphrosine,MONTREDON, époux décédés; épouse de Hyppolite Théophile CHAMPETIER. - Dressé le dix-huit Mars mil neuf cent cin- quante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, oinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Rudan 2407 34 Lie seize Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sst décédé rue Saint Jacques 277 bis, Armand Jean Gaston LE FLOHIC, domicilié à Paris, 16e, rue Yvon Villarceau 9; né à Rabat (Maroc) le vingt novembre mil neuf oent dix=sept, Lieutenant Centre Administration Territorial de l'Air 853; fils de Jean FRangois Marie LE_FLOHIC, décédé et de Jeanne Herminie Thérese TESTON, sans profession, domiciliée à Nioe (Alpes Maritimes) rue Vernier 21. - Epoux de Jacqueline Suzanne BARON.- Dressé le dix-huit mers mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration_ de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis; qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. finds 1-9997 Prente-guater / 330 Le quinze Mars mil neur cent cinquante-quatre dix-huit heures, est décédé en son domicile rue Tourne- fort 21, Adolphe GARDES, né a Noisy le GRand (Seine et Oise) le treize février mil huit cent soixante- huit, sans profession; fils de Jean GARDES et de Victoire Léonie DARE, époux dboedes.- - Veuf de Jeanne Alphonsine TESSIER,- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent Linquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Janding 13037 31 Le quinze Mars mil neuf oent cinquante-quatre, vingt heures trente minutes, est décédé en son domicile - rue Gracisuse 21, Alexandre QUÉROIX, né à Faux Mazuras (Creuse) le vingt-six Janvier mil neuf cent < - cinq, garde républicain, Médaille- militaire; fils de Pierre QUÉROIX, décédé et de Marie PELLE, ga veuve sans profession, domiciliée à Bourganeuf (Creuse) rue Dupuy 21.- Epoux de Adrienne GOUMY.- - Dressé le dix-sept mars mil neur cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cin- quante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) Bace 1.14057 32 Le seize Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée en son domicile rue Clovis 7 Antoinette CHABRAUD, née à Bourganeuf ('Creuse) le quinze avril mil huit cent soixante-sept, sans pro- fession; fille de Léonard CHABRAUD et de Léonarde TINDILLER, époux décédés. - Veuve en premierds nooes de Etienne GOUDARD, veuve en secondes noces de Jean RENON.- Dressé le dix-huit Mars mil neuf cent oin- quante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de René PRIeur, quarante-cinq ans, agent hospitalier, 'domioilié à Ivry (Seine) avenue République 7, petit fils, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'd 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ TILE 33 Le dix-sept Mars mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures quarante-cing minutes, est decedee en so domicile rue Vauquelin 10, Louise Berthe CONSTANT, née à Laurao (Ardeche) le vingt-oinq septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Jean Pierre CONSTANT et de Euphrosine,MONTREDON, époux décédés; épouse de Hyppolite Théophile CHAMPETIER. - Dressé le dix-huit Mars mil neuf cent cin- quante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, oinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Rudan 2407 34 Lie seize Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sst décédé rue Saint Jacques 277 bis, Armand Jean Gaston LE FLOHIC, domicilié à Paris, 16e, rue Yvon Villarceau 9; né à Rabat (Maroc) le vingt novembre mil neuf oent dix=sept, Lieutenant Centre Administration Territorial de l'Air 853; fils de Jean FRangois Marie LE_FLOHIC, décédé et de Jeanne Herminie Thérese TESTON, sans profession, domiciliée à Nioe (Alpes Maritimes) rue Vernier 21. - Epoux de Jacqueline Suzanne BARON.- Dressé le dix-huit mers mil neur cent cinquante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration_ de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis; qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. finds 1-9997 