Quarante-hnit h Transcription du 4e.- Le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est decedbe 1 Place du Parvis, Louise Marie Luoie BULOT, née à Mourmelon (Marne) le vingt-huit Mars mil huit cent soixante-huit, sans profession, domiciliée 56, Boulevard de Port Royal, fille de Louis Joseph Auguste BULOT, et de Catherine MALNOURY, époux decedes.- - Veuve de Francis Louis Achille AUBERT. - Dressé le six avril courant, seize heures, sur la déolaration de Lucien Guiloineau, quarante-oinq ans, employé, place du parvis 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire, oroix de Guerre, médaille de la Résistance Fran- gaise. (Suivent les signatubes) - TRanscrit le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. J Lavey Transcription de Villejuif. - Le trente-un Mars mil neuf cent cinquante-Quatre, dix-neuf heures quarante oinq, est décédée 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, Julie Mélanie SAHUT, sans profession, domici- lfée à Paris, 34 rue de la Montagne Sainte Geneviève, née à Auzits (Aveyron) le trente septembre mil huit cent soixante-dix-ñeuf, fille de Etienne SAHUT et de Marie CHAUCHARD.-Veuve de Jules Sénateur Jean BOULANGER.- Dressé le premier avril mil neuf oent oinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Etienne Lorillot, cinquante-sept ans, employé, à Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Augustin Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'E- I tat Civil par délégation. (Suivent les signatures) . -TRansorit le dix-sept avril courant, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PAris./ 2403 0 Le seize avril mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures, est décédé 12 rue Lhomond, Julien LAINE domicilié à Paris, 4e, rue Saint Antoine 92, né à Paris, 14e arrondissement, le vingt-six décembre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fils de _François LAINÉ et de Louise Emilie MONGEOT, époux décédés. - Veur en premieres nooes de Eugénie Augustine GALLION. - Epoux en secondes noces de Marie Jean- ne PICHOT.- - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, sur la déclaration de Charles Lagrange, cinquante ans, employé, rue Bobillot 3, qui, lecture faité a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement deParis wavy Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quarante-cinq minutes, est d60@d@-rue Saint Jaoques 277 bis, Jean Paul Edouard BERTON, domioilié à Paris, Ve, rue Monge 58, né à Masoara(Cram) le seize mai mil neuf cent vingt-quatre, Docteur en Droit, décoré de la Médaille_ Militaire; fils de Ro- ger BERTON, Chef d'Esoadron en retraite, et de Suzanne Marie SAVELLI, son épouse, sans profession, domi- ciliés à Alger, rue de Lyon 87. - Célibataire. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Relf Zajus 2 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt minutes, est décédé en son domicile rue des Boulangers 27, Maroel Pierre Marie GAUDIN, né à Guipry (ILLe et VIlaine) le sept octobre mil neuf cent sept, infirmier, fils de Clément GAUDIN et de Mathurine DANET, sans autres rensaignements connus du - dix-Neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu- déclarant.- Célibataire. Dressé le res, sur la déclaration de Louis Le Belleo, cinquante-six ans, employé, rue du Cloître Notre Dame 8, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Croix de au Guerre, adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2535 L-de Belleen Quarante-hnit h Transcription du 4e.- Le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est decedbe 1 Place du Parvis, Louise Marie Luoie BULOT, née à Mourmelon (Marne) le vingt-huit Mars mil huit cent soixante-huit, sans profession, domiciliée 56, Boulevard de Port Royal, fille de Louis Joseph Auguste BULOT, et de Catherine MALNOURY, époux decedes.- - Veuve de Francis Louis Achille AUBERT. - Dressé le six avril courant, seize heures, sur la déolaration de Lucien Guiloineau, quarante-oinq ans, employé, place du parvis 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire, oroix de Guerre, médaille de la Résistance Fran- gaise. (Suivent les signatubes) - TRanscrit le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. J Lavey Transcription de Villejuif. - Le trente-un Mars mil neuf cent cinquante-Quatre, dix-neuf heures quarante oinq, est décédée 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, Julie Mélanie SAHUT, sans profession, domici- lfée à Paris, 34 rue de la Montagne Sainte Geneviève, née à Auzits (Aveyron) le trente septembre mil huit cent soixante-dix-ñeuf, fille de Etienne SAHUT et de Marie CHAUCHARD.-Veuve de Jules Sénateur Jean BOULANGER.- Dressé le premier avril mil neuf oent oinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Etienne Lorillot, cinquante-sept ans, employé, à Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Augustin Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'E- I tat Civil par délégation. (Suivent les signatures) . -TRansorit le dix-sept avril courant, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PAris./ 2403 0 Le seize avril mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures, est décédé 12 rue Lhomond, Julien LAINE domicilié à Paris, 4e, rue Saint Antoine 92, né à Paris, 14e arrondissement, le vingt-six décembre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fils de _François LAINÉ et de Louise Emilie MONGEOT, époux décédés. - Veur en premieres nooes de Eugénie Augustine GALLION. - Epoux en secondes noces de Marie Jean- ne PICHOT.- - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, sur la déclaration de Charles Lagrange, cinquante ans, employé, rue Bobillot 3, qui, lecture faité a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement deParis wavy Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quarante-cinq minutes, est d60@d@-rue Saint Jaoques 277 bis, Jean Paul Edouard BERTON, domioilié à Paris, Ve, rue Monge 58, né à Masoara(Cram) le seize mai mil neuf cent vingt-quatre, Docteur en Droit, décoré de la Médaille_ Militaire; fils de Ro- ger BERTON, Chef d'Esoadron en retraite, et de Suzanne Marie SAVELLI, son épouse, sans profession, domi- ciliés à Alger, rue de Lyon 87. - Célibataire. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Relf Zajus 2 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt minutes, est décédé en son domicile rue des Boulangers 27, Maroel Pierre Marie GAUDIN, né à Guipry (ILLe et VIlaine) le sept octobre mil neuf cent sept, infirmier, fils de Clément GAUDIN et de Mathurine DANET, sans autres rensaignements connus du - dix-Neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu- déclarant.- Célibataire. Dressé le res, sur la déclaration de Louis Le Belleo, cinquante-six ans, employé, rue du Cloître Notre Dame 8, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Croix de au Guerre, adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2535 L-de Belleen 