Oninze b 140 Transcription de VILLEJUIF (Seine) - Le dix sept Janvier mil neuf cent cinquante. quatre, eine heures, est décédée, 16 bis, Avénue Paul Vaillabt Couturier, Francine MAZAUD, mans profession, domiciliée à Paris, 5°, rue de le Montagne Sainte Geneviève, 36. née, a Limoges (Eaute-Vienne), le dix sepé novembre mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Pierre MAZAUD, es de Julie LAUMEL.- Célibataire. Dressé le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante quatre, quinse heures, sur la déclaration de Etienne LORIL- LOT- cinquante sept ans, employé, à villejuif, 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DeRAMOND, adjoint au Naire de villejuit, officier de 1° Reat C1- vil Par délégation.- Suivent les signatures. Transcrit le huit féygier mil neuf cent cinquente quatre, neuf heures, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. JT whon 141 Transcription du 14°, - Le dix neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, vingt et une heures te, est décéde, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Marguerite C'GALL, domiciliée à Paris, 85, boulevard Saint Michel, née a Prat (côtes du Nord), le neuf mai mil huit cent quatre vingt trois, fille. de Joseph et de Anno Yvonne JAQUIN, époux décédés- Veuve de Louis Eugene SOLIGNAG.- Dressé le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante quatre, quinze heures trente, sur la déclara- tion de Maurice MIGNONDIEAU, quarante deux ans, employé, 27. rue du Faubourg Saint Jadques, qui, lec- yure faite, a sigué avec Nous, Camille OZIOL. adjoint au Maire du 14° arrondiasement de Paris. - Suivent les signatures.- Transorit le huit février mil neuf cent sinquante quatre, neuf heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion & Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquione arron- dissement de Paris./. JT 1300 142 Trabscription du 14°. Le vingt trois janvier mil neuf cent cinquante quatre, virst trois heures, est décédé, 33, rue Antoine Chantin, René Edmond André attaché a' Ambassade, donicilié à Pa- ris, 5°, rue du Cardinal Lemoine, 71, né a LUxeuil les Bhine (Haute Saène) le vihgt six cetobre mil huit cent quatre ving trois, fils de Sébastien at de Marie TRIEBAUT. - Divorcé de Julie KOUTYRINE. - Dressé le vingt neuf Janvier mil neuf cent ciaquante quatre', quator se heures trente, sur la déclaration de André LEDROIT, quarante et un ans, employé, 33, rue Amtoine Chantin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à Suivent les signatures.- Transurit la huit février mil neuf cent cinqualte quatre, neuf heures ving. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JT whas 143 Transoription du 14°. - Le' vingt trois Janvier mil neuf bemt inquante quatre, dix sept heures virst. est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques # Amais Léonie GRUVEL. sans profession, domiciliée à Baris, 25.bis, rue des Ecoles, née à Aubais (Gard), le vingt six mare mil huit cent quatre vingt deux, fille de Léon et e'Amélie BORNE, époux dédédés. Veuve' de Louis Charlés JOURDAN. Dressé le vinst six Janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix hieures, sur la déclaration de Maurice quarante deux ans. employé, 27, rue du Taubourg Saim Jacques, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondiasement de Paris, Chovalier de la Légion à Honneur.. Sui- vemt les signatures.- Transerit le huit février courant neuf heures trente, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion a' Hompeur, Croix de Guerre, Adjoint au Naire du cinquieme arrondissement de Pa- ris.- JT 29057 144 Transcription du 14° Le vingt six Jenvier mil neuf cent cinquante quatre, huit heurse trente cimq, 1 est décédée, 27, rue du Faugourg Saint Jacegea : Vietorine Clémence LEGAL. sans profession, domiciliée à Paris, 42, rue Moüffetard, née à Paris, 13°. le dix huit aout mil huit cent soizante diz sept. fille de Charles Frédéric Joseph LEGAL. et de Joséphine DROM, époux décédés. - Veuve de Germaim Eloi SAUROU.- Dressé le vingt huit Janvier courant, quatoras heures, sur la déclaration de Maurice MIGHONNEAU, quaran- te deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Mous, Camille OZIOL, adjoint au Naire du 14° arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. Suivent les signatures.- Transcrit le huit février mil neuf dent cinquante quatre, neuf heures quarante, Par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ciaquiene arrom- dissement de Paria./. JT 2937 Oninze b 140 Transcription de VILLEJUIF (Seine) - Le dix sept Janvier mil neuf cent cinquante. quatre, eine heures, est décédée, 16 bis, Avénue Paul Vaillabt Couturier, Francine MAZAUD, mans profession, domiciliée à Paris, 5°, rue de le Montagne Sainte Geneviève, 36. née, a Limoges (Eaute-Vienne), le dix sepé novembre mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Pierre MAZAUD, es de Julie LAUMEL.- Célibataire. Dressé le dix huit Janvier mil neuf cent cinquante quatre, quinse heures, sur la déclaration de Etienne LORIL- LOT- cinquante sept ans, employé, à villejuif, 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DeRAMOND, adjoint au Naire de villejuit, officier de 1° Reat C1- vil Par délégation.- Suivent les signatures. Transcrit le huit féygier mil neuf cent cinquente quatre, neuf heures, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. JT whon 141 Transcription du 14°, - Le dix neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, vingt et une heures te, est décéde, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Marguerite C'GALL, domiciliée à Paris, 85, boulevard Saint Michel, née a Prat (côtes du Nord), le neuf mai mil huit cent quatre vingt trois, fille. de Joseph et de Anno Yvonne JAQUIN, époux décédés- Veuve de Louis Eugene SOLIGNAG.- Dressé le vingt trois Janvier mil neuf cent cinquante quatre, quinze heures trente, sur la déclara- tion de Maurice MIGNONDIEAU, quarante deux ans, employé, 27. rue du Faubourg Saint Jadques, qui, lec- yure faite, a sigué avec Nous, Camille OZIOL. adjoint au Maire du 14° arrondiasement de Paris. - Suivent les signatures.- Transorit le huit février mil neuf cent sinquante quatre, neuf heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion & Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquione arron- dissement de Paris./. JT 1300 142 Trabscription du 14°. Le vingt trois janvier mil neuf cent cinquante quatre, virst trois heures, est décédé, 33, rue Antoine Chantin, René Edmond André attaché a' Ambassade, donicilié à Pa- ris, 5°, rue du Cardinal Lemoine, 71, né a LUxeuil les Bhine (Haute Saène) le vihgt six cetobre mil huit cent quatre ving trois, fils de Sébastien at de Marie TRIEBAUT. - Divorcé de Julie KOUTYRINE. - Dressé le vingt neuf Janvier mil neuf cent ciaquante quatre', quator se heures trente, sur la déclaration de André LEDROIT, quarante et un ans, employé, 33, rue Amtoine Chantin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à Suivent les signatures.- Transurit la huit février mil neuf cent cinqualte quatre, neuf heures ving. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JT whas 143 Transoription du 14°. - Le' vingt trois Janvier mil neuf bemt inquante quatre, dix sept heures virst. est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques # Amais Léonie GRUVEL. sans profession, domiciliée à Baris, 25.bis, rue des Ecoles, née à Aubais (Gard), le vingt six mare mil huit cent quatre vingt deux, fille de Léon et e'Amélie BORNE, époux dédédés. Veuve' de Louis Charlés JOURDAN. Dressé le vinst six Janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix hieures, sur la déclaration de Maurice quarante deux ans. employé, 27, rue du Taubourg Saim Jacques, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondiasement de Paris, Chovalier de la Légion à Honneur.. Sui- vemt les signatures.- Transerit le huit février courant neuf heures trente, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion a' Hompeur, Croix de Guerre, Adjoint au Naire du cinquieme arrondissement de Pa- ris.- JT 29057 144 Transcription du 14° Le vingt six Jenvier mil neuf cent cinquante quatre, huit heurse trente cimq, 1 est décédée, 27, rue du Faugourg Saint Jacegea : Vietorine Clémence LEGAL. sans profession, domiciliée à Paris, 42, rue Moüffetard, née à Paris, 13°. le dix huit aout mil huit cent soizante diz sept. fille de Charles Frédéric Joseph LEGAL. et de Joséphine DROM, époux décédés. - Veuve de Germaim Eloi SAUROU.- Dressé le vingt huit Janvier courant, quatoras heures, sur la déclaration de Maurice MIGHONNEAU, quaran- te deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Mous, Camille OZIOL, adjoint au Naire du 14° arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. Suivent les signatures.- Transcrit le huit février mil neuf dent cinquante quatre, neuf heures quarante, Par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ciaquiene arrom- dissement de Paria./. JT 2937 