Transcription a' EVIAN-LES-BAINS (Haute Savoie) Le vingt et un décembre mil neuf eent cinquante trois, 55 .dix sept heures quarante : Léontine FOURCADE, retraitée, Veuve de Jules Alfred CHRETIEN, mée à Paris 5°, ,le sept mars mil huit cent quatre vingt quatorze, domiciliée a Paris, 5°, rue Nicolas Houel, 5, fil- -le de Dominique FOURCADE, et de Jeanme LAVIT, époux déeédés,-est décédée, quai, Paul Léger.- Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures, sur la déclaration de Maria BESSON, soixante deux ans, gérante des Pomes Fumebres à Evian-les-Bains (Haute Savoie), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille BLANC, Maire a' Bviam-les-Bains, Officier de l'Etat Civil. Suivent les signa- tures.- Transerit le dix neuf janvier mil neuf cent cim quante quatre, seize ,heures, par Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Crbix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT plows Transcription du 14° Le trois janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures dix, est décédé, 56 27, rue du Faubourg Saimt Jacques, Maúrice Marie Bernard LANSAC, sans profession, domicilié à Paris, 5° rue Cuvier, 20, mé à Tarbes (Hautés Pyrénées), le douze novembre mil huit dent soixante eing, fils de Bernard LANSAC, et de Julienne Caroline AUNET, époux décédés.. Veuf en premieres noces de Berthe Marie Marguerite BARTHELEMY. - Epoux en secondes noces de Marie Thérésé Olympe COLLONGUES. - Dressé le vinq jan- vier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, ein- quante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le dix neuf janvier mil neuf eent cinquante quatre, seize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT Marring Transcription du 16° Le deux janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures quarante eing, est 57 décédé, 7 bis, Villa Eugene Manuel : Lueien Marcel JAUCH, ne a Arcueil (Seine), le trois juin mil neuf cent un, opticien, domicilié à Faris, 5°, rue Saint Jacques, 322, fils de Elia Jauch, et de Leontime Adèle Alexandrime JEANROY, époux décédés. - celibataire.- Dressé le quatre janvier 'mil neuf eent cinquan- te quatre, neuf heures quarante, sur la déclaration de André GRELET, trente deux ans, émployé, 58, rue de la Pompe, qui, lecture faite, a signé avee Nous, René GABORIT, adjoint aú Maire du 16° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le'dix neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Hohneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. JT whom Transcription du 13°.- Le vingt deux décembre mil neuf eent cinquante trois, six heures dix, est décé- 58 dée, 83, boulevard de 1' Hôpital : Joséphime GUIRIEC, domiciliée 26, boulevard de l'Hôpital, née à Lan- venegen (Morbihan), le douze février mil neuf cent huit, femme de ménage, fille de Alain GUIRIEC, et de Anna GUIRIEC, sans autres renseignements. Divoreée de sans autres renseignements. Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent vinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DRÉVILIE, * vingt six ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Maurice DU- FOUR, maire adjoint au 13° arrondissement de Paris.- JT. Transcrit le dix neuf janvier courant, dix neuf heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Maire-Adjoint au cinquieme arrondissement de Paris./ Dhismy Transcription du 4°.- Le vingt einq décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trenté, est dé- 59 cédé, 1, Place du Parvis : Henri Michel SIMON, mé : Berdeaux (Gironde), le huit novembre mil huit cent quatre vimet huit, employé, a la Préfecture de Poliee, domicilié à Paris, 4, rue de Poissy, fils de Mi- chel Hemry SIMON, et de Rose Elviré RISPAL, époux décédés.- Célibataire. Dreasé le vingt six décembre mil neuf cent cimqquante trois, dix heures trente, sur le déclaration de Lucien GUILLOINEAU, quarante- quatre ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean'MOULY, maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Hommeur, décoré de la médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance frangaise. - Suivent les signatures.- Transcrit le dix neuf Janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 7349 Transcription a' EVIAN-LES-BAINS (Haute Savoie) Le vingt et un décembre mil neuf eent cinquante trois, 55 .dix sept heures quarante : Léontine FOURCADE, retraitée, Veuve de Jules Alfred CHRETIEN, mée à Paris 5°, ,le sept mars mil huit cent quatre vingt quatorze, domiciliée a Paris, 5°, rue Nicolas Houel, 5, fil- -le de Dominique FOURCADE, et de Jeanme LAVIT, époux déeédés,-est décédée, quai, Paul Léger.- Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures, sur la déclaration de Maria BESSON, soixante deux ans, gérante des Pomes Fumebres à Evian-les-Bains (Haute Savoie), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille BLANC, Maire a' Bviam-les-Bains, Officier de l'Etat Civil. Suivent les signa- tures.- Transerit le dix neuf janvier mil neuf cent cim quante quatre, seize ,heures, par Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Crbix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT plows Transcription du 14° Le trois janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures dix, est décédé, 56 27, rue du Faubourg Saimt Jacques, Maúrice Marie Bernard LANSAC, sans profession, domicilié à Paris, 5° rue Cuvier, 20, mé à Tarbes (Hautés Pyrénées), le douze novembre mil huit dent soixante eing, fils de Bernard LANSAC, et de Julienne Caroline AUNET, époux décédés.. Veuf en premieres noces de Berthe Marie Marguerite BARTHELEMY. - Epoux en secondes noces de Marie Thérésé Olympe COLLONGUES. - Dressé le vinq jan- vier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, ein- quante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le dix neuf janvier mil neuf eent cinquante quatre, seize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT Marring Transcription du 16° Le deux janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures quarante eing, est 57 décédé, 7 bis, Villa Eugene Manuel : Lueien Marcel JAUCH, ne a Arcueil (Seine), le trois juin mil neuf cent un, opticien, domicilié à Faris, 5°, rue Saint Jacques, 322, fils de Elia Jauch, et de Leontime Adèle Alexandrime JEANROY, époux décédés. - celibataire.- Dressé le quatre janvier 'mil neuf eent cinquan- te quatre, neuf heures quarante, sur la déclaration de André GRELET, trente deux ans, émployé, 58, rue de la Pompe, qui, lecture faite, a signé avee Nous, René GABORIT, adjoint aú Maire du 16° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le'dix neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Hohneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. JT whom Transcription du 13°.- Le vingt deux décembre mil neuf eent cinquante trois, six heures dix, est décé- 58 dée, 83, boulevard de 1' Hôpital : Joséphime GUIRIEC, domiciliée 26, boulevard de l'Hôpital, née à Lan- venegen (Morbihan), le douze février mil neuf cent huit, femme de ménage, fille de Alain GUIRIEC, et de Anna GUIRIEC, sans autres renseignements. Divoreée de sans autres renseignements. Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent vinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DRÉVILIE, * vingt six ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Maurice DU- FOUR, maire adjoint au 13° arrondissement de Paris.- JT. Transcrit le dix neuf janvier courant, dix neuf heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Maire-Adjoint au cinquieme arrondissement de Paris./ Dhismy Transcription du 4°.- Le vingt einq décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trenté, est dé- 59 cédé, 1, Place du Parvis : Henri Michel SIMON, mé : Berdeaux (Gironde), le huit novembre mil huit cent quatre vimet huit, employé, a la Préfecture de Poliee, domicilié à Paris, 4, rue de Poissy, fils de Mi- chel Hemry SIMON, et de Rose Elviré RISPAL, époux décédés.- Célibataire. Dreasé le vingt six décembre mil neuf cent cimqquante trois, dix heures trente, sur le déclaration de Lucien GUILLOINEAU, quarante- quatre ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean'MOULY, maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Hommeur, décoré de la médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance frangaise. - Suivent les signatures.- Transcrit le dix neuf Janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 7349 