A Soivante sept 4 Le seize Juin mil neuf cent sinquante-quatre, six heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, S rue Soufflot 17, Fernand Mareel ORLHAC, né à Paris, 11e arrondissement, le vingt-einq Janvier mil huit , cent quatre vingt six, Industriel, fils de Jean ORLHAC et de Augustine Rosalie LEJARD, époux décédés.- - Epoux de Yvonne Marie Marthe, BROSSARD d'OIMPUIS.- Le défunt. décodré de la eroix de guerre 1914-1918.- - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Georges 3, Langlet, cinquante ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Ga- zier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint Maire du cinquième arrondissement le Croix de Guerre, au er de Paris./ 55 whore i5 Transeription du 14e. - Le vingt-huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures einq, est décédée, rue du Faubour Saint Jaeques 27, Marguerite Eugénie COLLET, sans profession, domiciliée rue Claude , Bernard 65, née à Reims (Marne) le neuf octobre mil huit cent quatre vingt, fille de Jean Miohel Edmond x COLLET et de Louise BOUCHE, époux décédés. - Célibataire.- Dresse le trente-un Mai mil neuf cent einquan- te-quatre, neuf heures vingt-einq, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire x du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur.-(Suivent les signatures) - Transcrit n le dix-sept Juin mil neuf cent einquante-quatre, seize heures, par Nous, Louls Gazier, Chevalier de la 6- Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de parts. 56 Transcription du 14e.- LE vingt-Neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente, est décé- Re dé 123 Boulevard de Port Royal, Erie LEBATARD, domicilié chez ses parents, 59 rue Monge, né à Neuilly (Seine). le vingt-sept mai mil neuf cent einquante-quatre, fils de Pierre LEBATARD et de Jécelyne BILLAC, in son épouse dactylographe. - Dressé le huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quarante, sur : la déolaration de Paul Boucher, einquante-un ans, employe, Boulevard de POrt Royal 123, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures). - TRanserit le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissemeth de Paris./. 1457 57 Transcription du 14e.- - Le trois Juin mil neuf cent einquante-quatre, vingt heures quinze, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Blanche Augustine DOUSSINAUD, domicilié rue d'Ulm 42, sans profession, née à Paris Ve, le trente octobre mil huit cent quatre vingt dix, fille de Jules Etienne DOUSSINAUD, dé- cédé. Célibataire.- Dressé le huit Juin courant, dix keures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, signé a avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent signatures) .- les Transerit le dix=sept-Juin mil neuf cent einquante-quatre, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ thasy Transeription de Neuilly sur Seine. - Le huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décé- 58 dée 61 rue Charles Laffitte; domicilié a Paris, 37. rue de la Bûcherie, Marie. Charlotte Emmanuelle Ger- maine, de MARANDE de MOUCHY, sans profession, née à Paris 16e, le vingt-sept Juin mil huit cent quatre- vingt-treise, fille de Marie Raphaelle Jeanne Joséphine Pauline Barbara. de MARANDE de MOUCHY, décédée.- Epouse de Amé Fréderic LEROY.- Dressé le neuf Mai courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Georges Redon, oinquante-un ans, employé, à Neuilly sur Seine, 115 rue du Roule, qui, lecture faibe a si gné avec Nous, Suzanne Marie Bertin, Sous-CHef de l'ETat Civil agissant par délégation du Maire, Offi- eier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante-qua- tre, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre; ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 21.3 A Soivante sept 4 Le seize Juin mil neuf cent sinquante-quatre, six heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, S rue Soufflot 17, Fernand Mareel ORLHAC, né à Paris, 11e arrondissement, le vingt-einq Janvier mil huit , cent quatre vingt six, Industriel, fils de Jean ORLHAC et de Augustine Rosalie LEJARD, époux décédés.- - Epoux de Yvonne Marie Marthe, BROSSARD d'OIMPUIS.- Le défunt. décodré de la eroix de guerre 1914-1918.- - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Georges 3, Langlet, cinquante ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Ga- zier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint Maire du cinquième arrondissement le Croix de Guerre, au er de Paris./ 55 whore i5 Transeription du 14e. - Le vingt-huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures einq, est décédée, rue du Faubour Saint Jaeques 27, Marguerite Eugénie COLLET, sans profession, domiciliée rue Claude , Bernard 65, née à Reims (Marne) le neuf octobre mil huit cent quatre vingt, fille de Jean Miohel Edmond x COLLET et de Louise BOUCHE, époux décédés. - Célibataire.- Dresse le trente-un Mai mil neuf cent einquan- te-quatre, neuf heures vingt-einq, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire x du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur.-(Suivent les signatures) - Transcrit n le dix-sept Juin mil neuf cent einquante-quatre, seize heures, par Nous, Louls Gazier, Chevalier de la 6- Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de parts. 56 Transcription du 14e.- LE vingt-Neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente, est décé- Re dé 123 Boulevard de Port Royal, Erie LEBATARD, domicilié chez ses parents, 59 rue Monge, né à Neuilly (Seine). le vingt-sept mai mil neuf cent einquante-quatre, fils de Pierre LEBATARD et de Jécelyne BILLAC, in son épouse dactylographe. - Dressé le huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quarante, sur : la déolaration de Paul Boucher, einquante-un ans, employe, Boulevard de POrt Royal 123, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures). - TRanserit le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissemeth de Paris./. 1457 57 Transcription du 14e.- - Le trois Juin mil neuf cent einquante-quatre, vingt heures quinze, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Blanche Augustine DOUSSINAUD, domicilié rue d'Ulm 42, sans profession, née à Paris Ve, le trente octobre mil huit cent quatre vingt dix, fille de Jules Etienne DOUSSINAUD, dé- cédé. Célibataire.- Dressé le huit Juin courant, dix keures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, signé a avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent signatures) .- les Transerit le dix=sept-Juin mil neuf cent einquante-quatre, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ thasy Transeription de Neuilly sur Seine. - Le huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décé- 58 dée 61 rue Charles Laffitte; domicilié a Paris, 37. rue de la Bûcherie, Marie. Charlotte Emmanuelle Ger- maine, de MARANDE de MOUCHY, sans profession, née à Paris 16e, le vingt-sept Juin mil huit cent quatre- vingt-treise, fille de Marie Raphaelle Jeanne Joséphine Pauline Barbara. de MARANDE de MOUCHY, décédée.- Epouse de Amé Fréderic LEROY.- Dressé le neuf Mai courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Georges Redon, oinquante-un ans, employé, à Neuilly sur Seine, 115 rue du Roule, qui, lecture faibe a si gné avec Nous, Suzanne Marie Bertin, Sous-CHef de l'ETat Civil agissant par délégation du Maire, Offi- eier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) .- Transerit le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante-qua- tre, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre; ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 21.3 