Trente-sept h e vingt-trois Mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, est décédée, en son do- mioile, Boulevard Saint Maroel 34, Marie Louise Emilie FAYOUT, née à Paris, 13e arrondissement, le dix-neuf septembre mil huit cent quatre vingt quinze, retraitée de la S.N.C.F., fille de Jean Baptiste FAYOUT et de Antonia Marie ANTOINE, époux décédés.- - Epouse de Jean Adolphe CARON.- DRessé le vingt- quatre mars mil nouf cent cinquante-quatre, dix-sept heures cinquante, sur la déclaration de Roger Desplanque, trente-quatre ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Daris. % 103077 TRanscription du 13e. - Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, quatre, heures trente, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Augusta FLORENTIN, domiciliée 1 rue Claude Bernard; née à Cheppy (Meuse) le seize +octobre mil huit cent soixante-et-onse, sans profession; fille de Charles FLO- RENTIN et de Marie Anne GODDE, -époux décédés.- Epouse de Jean Paul Constant SAULDUBOIS, - Dressé levinge quatre février courant, treizeheures dix, sur la déclaration de Miohel Dréville, vingt-six ans, employé 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) . - TRanscrit le vingt-oinq mars mil neuf cent cinquan- te-Quatre, neuf heures dix, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, is adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ whas u Transcription du 13e.- - Le vingt-qustre février mil neuf eent cinquante-quatre dix heures trente, est : décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Panayotis PSYCHAS, domicilié 22 rue de la Clef, né â Smyrne (Turquie) ; le vingt-oinq mars mil neuf cent, photographe; fils de Jean PSYCHAS et de Christiane Le nom patro- nymique de la mere n'est pas oonnu du déclarant, sans autres renseignements. - Veuf de Alice JORDAN.- Dressé le vingt-oinq février courant, treize heures dix, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt- six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Mai- 5 re-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transorit le vingt-o inq Mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de le Légion d'Honneur Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris, JUGM Transcription du 13e.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-quatre, Six heures, est décédé 83 Boulevard de 'Hopital, Constant Baptiste REBOUL, domicilió 34 rue du Fer à Moulin, né à Maroillé la Ville (Mayenne) le oinq février mil neuf cent trois, manoeuvre, fils de René Vincent REBOUL, et de 16 Théreze Maria GARNIER, époux décédés.- Epoux de Pauline MArie Anastasie JACQUETTE.- Dressé le premier mars mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Miohel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire- Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt-oinq mars courant neuf heures trente, par Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris, Croix de Guerre./ 265 Transcription du 14e. - Le dix Mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédée rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Lucie Louise PRANVILLE, violoniste, domiciliée rue du Sommerard 25, née à Paris Ve, le quatre janvier mil huit ceent quatre vingt cinq; fille de Charles Louis Léon PRANVILLE, et de Marie Léontine Eugénie CUSSAT-BOUTONT, époux déoédés.- Célibataire. Dressé le douze mars courant dix heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quabante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fáite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-oinq mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. 2457 Trente-sept h e vingt-trois Mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, est décédée, en son do- mioile, Boulevard Saint Maroel 34, Marie Louise Emilie FAYOUT, née à Paris, 13e arrondissement, le dix-neuf septembre mil huit cent quatre vingt quinze, retraitée de la S.N.C.F., fille de Jean Baptiste FAYOUT et de Antonia Marie ANTOINE, époux décédés.- - Epouse de Jean Adolphe CARON.- DRessé le vingt- quatre mars mil nouf cent cinquante-quatre, dix-sept heures cinquante, sur la déclaration de Roger Desplanque, trente-quatre ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Daris. % 103077 TRanscription du 13e. - Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-quatre, quatre, heures trente, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Augusta FLORENTIN, domiciliée 1 rue Claude Bernard; née à Cheppy (Meuse) le seize +octobre mil huit cent soixante-et-onse, sans profession; fille de Charles FLO- RENTIN et de Marie Anne GODDE, -époux décédés.- Epouse de Jean Paul Constant SAULDUBOIS, - Dressé levinge quatre février courant, treizeheures dix, sur la déclaration de Miohel Dréville, vingt-six ans, employé 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) . - TRanscrit le vingt-oinq mars mil neuf cent cinquan- te-Quatre, neuf heures dix, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, is adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ whas u Transcription du 13e.- - Le vingt-qustre février mil neuf eent cinquante-quatre dix heures trente, est : décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Panayotis PSYCHAS, domicilié 22 rue de la Clef, né â Smyrne (Turquie) ; le vingt-oinq mars mil neuf cent, photographe; fils de Jean PSYCHAS et de Christiane Le nom patro- nymique de la mere n'est pas oonnu du déclarant, sans autres renseignements. - Veuf de Alice JORDAN.- Dressé le vingt-oinq février courant, treize heures dix, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt- six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Mai- 5 re-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transorit le vingt-o inq Mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de le Légion d'Honneur Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris, JUGM Transcription du 13e.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-quatre, Six heures, est décédé 83 Boulevard de 'Hopital, Constant Baptiste REBOUL, domicilió 34 rue du Fer à Moulin, né à Maroillé la Ville (Mayenne) le oinq février mil neuf cent trois, manoeuvre, fils de René Vincent REBOUL, et de 16 Théreze Maria GARNIER, époux décédés.- Epoux de Pauline MArie Anastasie JACQUETTE.- Dressé le premier mars mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Miohel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire- Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt-oinq mars courant neuf heures trente, par Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris, Croix de Guerre./ 265 Transcription du 14e. - Le dix Mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédée rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Lucie Louise PRANVILLE, violoniste, domiciliée rue du Sommerard 25, née à Paris Ve, le quatre janvier mil huit ceent quatre vingt cinq; fille de Charles Louis Léon PRANVILLE, et de Marie Léontine Eugénie CUSSAT-BOUTONT, époux déoédés.- Célibataire. Dressé le douze mars courant dix heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quabante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fáite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-oinq mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. 2457 