la Le vingt-trois août mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures trente minutes, est décédée, en oques son domieile, rue Saint Séverin 10, Sarah DUPRÉ, née i Paris, 20e arrondiSsement, le dix-sept août mil le huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jules Frangois DUPRE et de Emilie Aglaé GERVAISE, époux décédés. - Veuve de Jean Antoine Alexandre POUGET. Dressé le vingt-einq août mil neuf cent ein- ci- quante-Quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Au- ze bervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, qui, Croix de -querre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ad- Fashen whore Le vingt-quatre août mil neuf cent einquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rúe des Ecoles 34, Marie Henriette PIERROT, née à Paris Ve arrendissement, le quatre De- mars mil huit cent scixante-dix-sept, sans profession, fille de Michel PIERROT et de MArie Philomene de VANTARD, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le vingt-six août mil neuf cent einquante-quatre, neuf Lneuf heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d' ¹Aubervilliers 104, qui, Loyé, lecture faite, a signé avee Nous, Louis gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- ágion joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. futh 16/057 Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures trente, est décédé en son domicile, 23 B, rue du Sommerard, Louis Henri Edouard LEBLANC, né à Dieppe (Seine Inférieure) le dix-huit janvier mil the) huit cent soixante-sept, poëte, fils de Amédée Antoine Toussaint LEBLANC et de Adéline Léonie FIÉVET, and époux décédés. - Veuf en premières nooes de Marie TANGHE. - Epoux en secondes nooes de Marie Louise Mar- a the COMMARRIEU. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent incuante-quatre, dix heures, sur la déclara- Ve, tion de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, émployé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture La faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au ent Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Guer Hamand wasy Transcription du 12e. Le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est decedee, se rue Santerre 15, Rose EROSELMAN, née à Schkloff (Russie) le vingt Novembre mil huit cent quatre vingt le sans profession, domiciliée rue Monge 54, fille de Noohim EROSELMAN et de Esther WELWEL, décé- irre quatre, dés.- Veuve de Aron KAJOUCHINE. - Dressé le vingt-sept Juillet courant, treize heures, sur la déclara- nne tion de André Varnier, quarante-neuf ans, surveillant, rue Santerre 15, qui, lecturo faite a signé aveo Biay Nous, Jean-Marie ROBERT, maire-Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trans- lle erit le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-Quatre dix heur par Nous, Louis Gazier, Cheva- eier lier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du dinquième arrondissement de Paris./. oin- Thany oix 8 Transeription du itput * #####-### #17 dix août mil neuf 13e. Le eent oinquante-quatre, treize heures, est décédée, Boulevard de thepital 47, Alise Berthe es, DUAMELLE, domiciliée rue Mouffetard 82, née a Bóurbourg Campagne (Nord) le premier décembre mil huit e 71 eent soixante-dix-sepf, sans profession, fille CHarles Frangois DUAMELLE de Marie Thérèse Sophie de et HE- VANPENNE, époux décédés.- Veuve de LOUis. Adrien FAVRE.- Dressé le onze août mil neuf cent cinquante- L- quatre, quinze heures dix, sur la Brohan, quarante-quatre ans, préposé, déclaration de Léon Boulevard rois de l'Hôpital 47, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Collas, Militaire, Maire-Ad- Gustave Médaillé Etie joint du 13e aprondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-sept aout mil neuf le eent oinquante-quatre, dix heures vingt, Nous, Louis Gazier, Chevalier Légion d'Honneur, par de la de Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Bhary 7 la Le vingt-trois août mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures trente minutes, est décédée, en oques son domieile, rue Saint Séverin 10, Sarah DUPRÉ, née i Paris, 20e arrondiSsement, le dix-sept août mil le huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jules Frangois DUPRE et de Emilie Aglaé GERVAISE, époux décédés. - Veuve de Jean Antoine Alexandre POUGET. Dressé le vingt-einq août mil neuf cent ein- ci- quante-Quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Au- ze bervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, qui, Croix de -querre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ad- Fashen whore Le vingt-quatre août mil neuf cent einquante-quatre, vingt-une heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rúe des Ecoles 34, Marie Henriette PIERROT, née à Paris Ve arrendissement, le quatre De- mars mil huit cent scixante-dix-sept, sans profession, fille de Michel PIERROT et de MArie Philomene de VANTARD, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le vingt-six août mil neuf cent einquante-quatre, neuf Lneuf heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d' ¹Aubervilliers 104, qui, Loyé, lecture faite, a signé avee Nous, Louis gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- ágion joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. futh 16/057 Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures trente, est décédé en son domicile, 23 B, rue du Sommerard, Louis Henri Edouard LEBLANC, né à Dieppe (Seine Inférieure) le dix-huit janvier mil the) huit cent soixante-sept, poëte, fils de Amédée Antoine Toussaint LEBLANC et de Adéline Léonie FIÉVET, and époux décédés. - Veuf en premières nooes de Marie TANGHE. - Epoux en secondes nooes de Marie Louise Mar- a the COMMARRIEU. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent incuante-quatre, dix heures, sur la déclara- Ve, tion de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, émployé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture La faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au ent Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Guer Hamand wasy Transcription du 12e. Le vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, est decedee, se rue Santerre 15, Rose EROSELMAN, née à Schkloff (Russie) le vingt Novembre mil huit cent quatre vingt le sans profession, domiciliée rue Monge 54, fille de Noohim EROSELMAN et de Esther WELWEL, décé- irre quatre, dés.- Veuve de Aron KAJOUCHINE. - Dressé le vingt-sept Juillet courant, treize heures, sur la déclara- nne tion de André Varnier, quarante-neuf ans, surveillant, rue Santerre 15, qui, lecturo faite a signé aveo Biay Nous, Jean-Marie ROBERT, maire-Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Trans- lle erit le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-Quatre dix heur par Nous, Louis Gazier, Cheva- eier lier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du dinquième arrondissement de Paris./. oin- Thany oix 8 Transeription du itput * #####-### #17 dix août mil neuf 13e. Le eent oinquante-quatre, treize heures, est décédée, Boulevard de thepital 47, Alise Berthe es, DUAMELLE, domiciliée rue Mouffetard 82, née a Bóurbourg Campagne (Nord) le premier décembre mil huit e 71 eent soixante-dix-sepf, sans profession, fille CHarles Frangois DUAMELLE de Marie Thérèse Sophie de et HE- VANPENNE, époux décédés.- Veuve de LOUis. Adrien FAVRE.- Dressé le onze août mil neuf cent cinquante- L- quatre, quinze heures dix, sur la Brohan, quarante-quatre ans, préposé, déclaration de Léon Boulevard rois de l'Hôpital 47, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Collas, Militaire, Maire-Ad- Gustave Médaillé Etie joint du 13e aprondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-sept aout mil neuf le eent oinquante-quatre, dix heures vingt, Nous, Louis Gazier, Chevalier Légion d'Honneur, par de la de Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Bhary 7 