Transeription du 14e. - Le huit avril mil neuf cent simquante-quatre, neuf heures quarante-cinq, est sédée 26 Boulevard Brune, Catherine Nicole Alberte SCHUPPEN, née è Paris, 17e, le neuf février mil neur cent einquante-quatre, demiciliée chez ses parents, 38 bis, rue du-Fer a moulin; fille de Paul Fran- gois SCHUPPEN, conducteur de travaux, et de Georgette Lucienne GUEROUT, sans profession, son épouse. - Dressé le neuf avril courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Mazot, quarante-huit ans, employé, avenue du Maine 168, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de PAris, Chevalier de la-Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRansorit le vingt-deux avril courant, neuf heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de PAris./. 260m TRanscription du 14e.- - Le quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quarante, est décédéel48 27 rue du Faubourg Saint Jacques, louise LEFEBVRE, femme de ménage, domiciliée rue Broos 50, née à Au- chy (Pas de Calais) le dix-huit Mai mil neuf cent huit, fille de Henri Frangois Joseph LEFEBVRE et de Eléonore LEFEBVRE, époux decedes.- Epouse de Marceau Jules TAHON. - Dressé le six avril courant, neuf heures vingt-oinq, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue qu Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e an rondissement de PAris, Chevalier de la Légion ''Honneur. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt deux avril mil neuf oent cinquante-quatre, neuf heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 14M de Transcription du 16e. - Le trente-un Mars mil neuf eent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déces 485 paraissant remonter au vingt mars mil neuf cent cinquante-Quatre, à une heure inconnue du déclarant, de Johen Frederik AARBYE, né à AArhus (Danemark) le sept juillet mil huit cent quatre vingt un, sans pro- fession, domicilié Boulevard de 'Hôpital 4, corps repêché face 34 quai Louis Blériot et transperté Plat oe Mazas; fils de Johan Frederik AARBYE et de Joséphine KOPPEL, époux décédés.- Epoux de Thérese PAL- LATSCK.-Dressé le trois avril courant, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Raymond Aarbye, trente-trois ans, agent de fabrique, Boulevard de l'Hôpital 4, fils du défunt, qui, lecture faite a si gné aveo Nous, René Gaborit, adjoint au Maire du 16e arrondissement de Paris, Offidier de la Légion d' Honneur.-(Suivent les signatures).-TRansorit le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-Quatre, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mait re du Ve arrondissement de PAris./. what TRanscription du 12e. - Le sept avril mil neuf cent cinquante-qúatre, onze heures trente, est décédé rue 486 du Faubourg Saint Antoine, 184, Eugene AlbertDEROURET, né à grospierres (Ardeche) le dix-Sept mai mil huit cent quatre vingt, retraité des Postes, domicilié rue du Puits de l'Ermité 15, fils de Eugene JEan DEROURET et de Marie Cécile GRANIER, époux décédés. - Veur de Rosa PUECH.- Dressé le huit avril courant, treize heures dix, sur la déclaration de Roger Mathez, quarante-un ans, préposé, rue du faubourg Saint- Antcine 184,qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire adjoint du 12e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-deux avril courant, neuf heures trente, par Nous Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrt. de Paris./ 24ay Transcription du 14e.- - le treize ávril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quinze, /est dé- 487 cédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Hélene Francine LE MADEC, employée, domiciliée rue de Bievre 29, née a Lannion (côtes du Nord) le vingt-oinq septembre mil huit ceent quatre vingt six, fille de Guil laume LE MADEC et de Marie Jacquette LE coz, époux décédés.- Célibetaire.- DRessé le quinze avril oou- rant, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRanscrit le ving.- deux avril mil neuf cent cinquanterquatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion adjoint Maire du cinquième arrondissement MAD 'Honneur, au de Paris, Croix de Guerre. Transeription du 14e. - Le huit avril mil neuf cent simquante-quatre, neuf heures quarante-cinq, est sédée 26 Boulevard Brune, Catherine Nicole Alberte SCHUPPEN, née è Paris, 17e, le neuf février mil neur cent einquante-quatre, demiciliée chez ses parents, 38 bis, rue du-Fer a moulin; fille de Paul Fran- gois SCHUPPEN, conducteur de travaux, et de Georgette Lucienne GUEROUT, sans profession, son épouse. - Dressé le neuf avril courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Paul Mazot, quarante-huit ans, employé, avenue du Maine 168, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de PAris, Chevalier de la-Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRansorit le vingt-deux avril courant, neuf heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de PAris./. 260m TRanscription du 14e.- - Le quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quarante, est décédéel48 27 rue du Faubourg Saint Jacques, louise LEFEBVRE, femme de ménage, domiciliée rue Broos 50, née à Au- chy (Pas de Calais) le dix-huit Mai mil neuf cent huit, fille de Henri Frangois Joseph LEFEBVRE et de Eléonore LEFEBVRE, époux decedes.- Epouse de Marceau Jules TAHON. - Dressé le six avril courant, neuf heures vingt-oinq, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue qu Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e an rondissement de PAris, Chevalier de la Légion ''Honneur. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt deux avril mil neuf oent cinquante-quatre, neuf heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 14M de Transcription du 16e. - Le trente-un Mars mil neuf eent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déces 485 paraissant remonter au vingt mars mil neuf cent cinquante-Quatre, à une heure inconnue du déclarant, de Johen Frederik AARBYE, né à AArhus (Danemark) le sept juillet mil huit cent quatre vingt un, sans pro- fession, domicilié Boulevard de 'Hôpital 4, corps repêché face 34 quai Louis Blériot et transperté Plat oe Mazas; fils de Johan Frederik AARBYE et de Joséphine KOPPEL, époux décédés.- Epoux de Thérese PAL- LATSCK.-Dressé le trois avril courant, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Raymond Aarbye, trente-trois ans, agent de fabrique, Boulevard de l'Hôpital 4, fils du défunt, qui, lecture faite a si gné aveo Nous, René Gaborit, adjoint au Maire du 16e arrondissement de Paris, Offidier de la Légion d' Honneur.-(Suivent les signatures).-TRansorit le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-Quatre, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mait re du Ve arrondissement de PAris./. what TRanscription du 12e. - Le sept avril mil neuf cent cinquante-qúatre, onze heures trente, est décédé rue 486 du Faubourg Saint Antoine, 184, Eugene AlbertDEROURET, né à grospierres (Ardeche) le dix-Sept mai mil huit cent quatre vingt, retraité des Postes, domicilié rue du Puits de l'Ermité 15, fils de Eugene JEan DEROURET et de Marie Cécile GRANIER, époux décédés. - Veur de Rosa PUECH.- Dressé le huit avril courant, treize heures dix, sur la déclaration de Roger Mathez, quarante-un ans, préposé, rue du faubourg Saint- Antcine 184,qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire adjoint du 12e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-deux avril courant, neuf heures trente, par Nous Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrt. de Paris./ 24ay Transcription du 14e.- - le treize ávril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quinze, /est dé- 487 cédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Hélene Francine LE MADEC, employée, domiciliée rue de Bievre 29, née a Lannion (côtes du Nord) le vingt-oinq septembre mil huit ceent quatre vingt six, fille de Guil laume LE MADEC et de Marie Jacquette LE coz, époux décédés.- Célibetaire.- DRessé le quinze avril oou- rant, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRanscrit le ving.- deux avril mil neuf cent cinquanterquatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion adjoint Maire du cinquième arrondissement MAD 'Honneur, au de Paris, Croix de Guerre. 