lr o Transcription~ du 4e.- Le trois Mars mil neuf dent oinquante-quatre, quinze heures, quinze, est décédée 1-place du Parvis, Germaine MAILLET, née à Ballancourt (Seine et Qise) le vingt-oinq août mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, domiciliée à Paris, rue Boutebrie 10; fille de Germain yiotor "MAILLET et de Léonie LECLAIRE, époux decides. - Célibataire.- Pressé le quatre Mars courant, quatorze heures quinze, sur la.déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-oinq ans, employé, 1 Place du Parvis qio, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Cheyalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance.- (Suivent les signatures).- Transorit le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-quatre, quin- ze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. 1437 Transcription 6e. Le huit Mars mil neuf oinquante-quatre, séro heure vingt minutes, est dé cédé 351 du cent rue d'Assas 89, Hélene Emilie DIMITRIEFF, domiciliée à Paris, rue Monge 108, née à Les Aros sur Argens (Var) le quinze Novembre mil neuf cent trente, sans profession; fillede Pierre DIMITRIEFF et de Aimée Marie Louise BELLISSIME, époux sans profession, domiciliés à Draguignan (Var) - Epouse de Louis Raymond t ASPER.- Dressé le dix Mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Robert Méteyer, oinquante-quatre ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-quatre Mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Lazing 52 Transcription du 11e.- Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé 161 rue de charonne, Maurice Simon Eugene MÉJEAN, né à Ganges (Hérault) le dix-huit Mai mil neuf cent, huit, architecte, domioilié rue de l'Abbé de l'Epée 9; fils de Charles Louis MÉJEAN, et de Jeanne EPHRAIM, époux décédés. - Epoux de Germaine DEMEURE. - Dressé le quatorze mars courant, douze heures quinze, sur la déolaration de Maurice Robbé, quarante-huit ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, leoture fai- te a signé avec Nous, André Broust, Offidier de la Légion d 'Honneur, Maire=adjoint du 11e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 14337 53 Transcription du 13e.-Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-quatre,onze heures querante-cinq, est décédée 47 Boulevard de l'Hôpital, Marie Andrée MASSON, domiciliée 3 rue de l'Essai, née à Verneuil 1 'Etang (Seine et Marne)le trente novembre mil neuf cent huit, bibliothécaire; fille de Henri MASSON, serrurier et de Lucie BOURDETTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Samois sur Seine (Seine et Marne). Divoroée de Robert Miohel BROCHIER.-Dross le vingt-huit février courant, quinze heures trente, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, préposé, Boulevard de 1 'Hôpital 47, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Madrice Dufour, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - TRansorit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ blasy 354 TRanscription du 14e.-Le neuf Mars mil neuf cent oinquantemquatre, vingt-une heures vingt-oinq, est décé- - dée rue du .FauBourg Saint Jacques 27, Luoie RONGERE, sans profession, domiciliée rue Lanneau 1 Bis;née a Thiers (Puy de Dôme) le treize avril mil huit eant quatre vingt huit, fille de sans renseignements connus. Veuve de Aohille Charles FLOTTE.-Dressé le douse.mars courant, onze heures, sur la déolaration de Maurioe Mignonneau, quarante-deux ans, employé,rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Osiol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Lé- - gion d¹Honneur.-(Suiveat les signatures) -Transorit le vingt-quatre mars ouorant, seize heures, dix, par Nous, :Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve ar- rondissement de Paris./. 2705 lr o Transcription~ du 4e.- Le trois Mars mil neuf dent oinquante-quatre, quinze heures, quinze, est décédée 1-place du Parvis, Germaine MAILLET, née à Ballancourt (Seine et Qise) le vingt-oinq août mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, domiciliée à Paris, rue Boutebrie 10; fille de Germain yiotor "MAILLET et de Léonie LECLAIRE, époux decides. - Célibataire.- Pressé le quatre Mars courant, quatorze heures quinze, sur la.déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-oinq ans, employé, 1 Place du Parvis qio, lecture faite a signé aveo Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Cheyalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance.- (Suivent les signatures).- Transorit le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-quatre, quin- ze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. 1437 Transcription 6e. Le huit Mars mil neuf oinquante-quatre, séro heure vingt minutes, est dé cédé 351 du cent rue d'Assas 89, Hélene Emilie DIMITRIEFF, domiciliée à Paris, rue Monge 108, née à Les Aros sur Argens (Var) le quinze Novembre mil neuf cent trente, sans profession; fillede Pierre DIMITRIEFF et de Aimée Marie Louise BELLISSIME, époux sans profession, domiciliés à Draguignan (Var) - Epouse de Louis Raymond t ASPER.- Dressé le dix Mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Robert Méteyer, oinquante-quatre ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-quatre Mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Lazing 52 Transcription du 11e.- Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé 161 rue de charonne, Maurice Simon Eugene MÉJEAN, né à Ganges (Hérault) le dix-huit Mai mil neuf cent, huit, architecte, domioilié rue de l'Abbé de l'Epée 9; fils de Charles Louis MÉJEAN, et de Jeanne EPHRAIM, époux décédés. - Epoux de Germaine DEMEURE. - Dressé le quatorze mars courant, douze heures quinze, sur la déolaration de Maurice Robbé, quarante-huit ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, leoture fai- te a signé avec Nous, André Broust, Offidier de la Légion d 'Honneur, Maire=adjoint du 11e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 14337 53 Transcription du 13e.-Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-quatre,onze heures querante-cinq, est décédée 47 Boulevard de l'Hôpital, Marie Andrée MASSON, domiciliée 3 rue de l'Essai, née à Verneuil 1 'Etang (Seine et Marne)le trente novembre mil neuf cent huit, bibliothécaire; fille de Henri MASSON, serrurier et de Lucie BOURDETTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Samois sur Seine (Seine et Marne). Divoroée de Robert Miohel BROCHIER.-Dross le vingt-huit février courant, quinze heures trente, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, préposé, Boulevard de 1 'Hôpital 47, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Madrice Dufour, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - TRansorit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ blasy 354 TRanscription du 14e.-Le neuf Mars mil neuf cent oinquantemquatre, vingt-une heures vingt-oinq, est décé- - dée rue du .FauBourg Saint Jacques 27, Luoie RONGERE, sans profession, domiciliée rue Lanneau 1 Bis;née a Thiers (Puy de Dôme) le treize avril mil huit eant quatre vingt huit, fille de sans renseignements connus. Veuve de Aohille Charles FLOTTE.-Dressé le douse.mars courant, onze heures, sur la déolaration de Maurioe Mignonneau, quarante-deux ans, employé,rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Osiol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Lé- - gion d¹Honneur.-(Suiveat les signatures) -Transorit le vingt-quatre mars ouorant, seize heures, dix, par Nous, :Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve ar- rondissement de Paris./. 2705 