b Unntre ving! Transcription du 13e.- Le vingt-deux Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-trois heures vingt, Belleme décédé Boulévard BOURGOIN, domicilié rue Monge 103, hé è Au- les est de L'Hôpital 83, René Léon Georges, (Orne) quatre février mil neuf cent deux, gardien fils de Pierre Louis BOURGOUIN et de le de musée; gustine - Alexandrine JOURDAIN, époux décédés.- Epoux de Alliette Charlotté CASTAING.- Dress é le vingt- x trois Juillet courant, treize heures vingt, súr la déolaration de Michel Dréville, vingt-six - ans, em- ployé, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire-Adjoint du 13e árrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un Juillet mil neuf cent 11, oinquante-quatre, dix heurés trente, par Nous, louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiemé arrondissement de Paris./. 1997 5 Transcription du 15e.- Le vingt Juillet mil neuf cent binquante-quatre, vingt-une heures trente, est dé- cédé 149 rue de Sevres, Yves René RETRU, né à Paris, 14e, le premier Juin mil neuf cent cinquante-un, fils de Lucien Pierre RETRU, gardien de la paix, et de Yvette Marie Louise Blandine TRAVERT, son épouse sans profession, domiciliés rue Daubenton 42.- Dressé le vingt-deux Juillet mil néuf cent oinquante-qua+ tre, treize heures dix, sur la déclaration de Henri Eourré, vingt-six ans, employé, 149 rue de Sevres, uf qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, é, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transorit le trente-un Juil- on let mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Whav 6 Transcription du 15e. - Le vingt-trois Juillet mil neuf cent oinquante-quatre douze heures trente minu- tes, est décédée 33 rue Olivier de Serres, Esther Marie Louise GIRARD, née à Savigny en Terre Plaine ) n (Yonne) le treize cotobre mil huit cent scixänte-seize sans profession, domiciliée 63 quai de la Tour- nelle, fille de Jean Baptiste GIRARD et de Marie Madeleine RIOTTE, époux déoédés. - Veuve de Alfred Pier- re Guislain CRESSON.- Dressé le vingt-oinq Juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Roger Retat; cinquante-quatre ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean Ro- E vani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures). -Transcrit le trente-un Juillet mil neuf oent cinquante-quatre, onze heu- res cinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de 87 Transcription du 15e. Le onze Juillet mil neur cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédé 33 rue Olivier de Serres, Jean Alexandre oeleste LAUVRAY, né à Paris, 14e, le vingt-huit Mai mil neuf cent e cinquantemquatre, fils de Paul Albert LAUVRAY, gargon de laboratoire et de Louise Marie Ehéonore GUÉRIN e son épouse, concierge, domiciliés 13 rue des Boulangers. - Dressé le treize Juillet courant, quinze heu- e res quarante, sur la déclaration de Roger Retat, oinquante-quatre ans, employé, rüe Lecourbe 148 * qui, ay lecture faite a signé aveo Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint e au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le trente-un Juillet mil er neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, n- x Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. thesty 88 Transoription du 15e.- Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatré, seize heures, est décédé 33rue, 11 Olivier de Serres, Liberato zollo dit ZOLA, né à Cervaro (Italie) le vingt-quatre Juillet mil huit cent 71 scixante-seize, artiste dinandier, domioilié 1 bis passage des Patriarohes; fils de Mansueto ZOLLO et d4 Philomene BIANCO, époux décédés.- Epoux Frangoise POMMIER.- Dressé quatorze - de le Juillet courant, seize heures quarante, sur la déolaration de Roger Retat, oinquante-quatre ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui is lecture faite a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint ie au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit le trente-un Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quinze, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neuf, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ LEOSY b Unntre ving! Transcription du 13e.- Le vingt-deux Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-trois heures vingt, Belleme décédé Boulévard BOURGOIN, domicilié rue Monge 103, hé è Au- les est de L'Hôpital 83, René Léon Georges, (Orne) quatre février mil neuf cent deux, gardien fils de Pierre Louis BOURGOUIN et de le de musée; gustine - Alexandrine JOURDAIN, époux décédés.- Epoux de Alliette Charlotté CASTAING.- Dress é le vingt- x trois Juillet courant, treize heures vingt, súr la déolaration de Michel Dréville, vingt-six - ans, em- ployé, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire-Adjoint du 13e árrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente-un Juillet mil neuf cent 11, oinquante-quatre, dix heurés trente, par Nous, louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiemé arrondissement de Paris./. 1997 5 Transcription du 15e.- Le vingt Juillet mil neuf cent binquante-quatre, vingt-une heures trente, est dé- cédé 149 rue de Sevres, Yves René RETRU, né à Paris, 14e, le premier Juin mil neuf cent cinquante-un, fils de Lucien Pierre RETRU, gardien de la paix, et de Yvette Marie Louise Blandine TRAVERT, son épouse sans profession, domiciliés rue Daubenton 42.- Dressé le vingt-deux Juillet mil néuf cent oinquante-qua+ tre, treize heures dix, sur la déclaration de Henri Eourré, vingt-six ans, employé, 149 rue de Sevres, uf qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, é, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transorit le trente-un Juil- on let mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Whav 6 Transcription du 15e. - Le vingt-trois Juillet mil neuf cent oinquante-quatre douze heures trente minu- tes, est décédée 33 rue Olivier de Serres, Esther Marie Louise GIRARD, née à Savigny en Terre Plaine ) n (Yonne) le treize cotobre mil huit cent scixänte-seize sans profession, domiciliée 63 quai de la Tour- nelle, fille de Jean Baptiste GIRARD et de Marie Madeleine RIOTTE, époux déoédés. - Veuve de Alfred Pier- re Guislain CRESSON.- Dressé le vingt-oinq Juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Roger Retat; cinquante-quatre ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean Ro- E vani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures). -Transcrit le trente-un Juillet mil neuf oent cinquante-quatre, onze heu- res cinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de 87 Transcription du 15e. Le onze Juillet mil neur cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédé 33 rue Olivier de Serres, Jean Alexandre oeleste LAUVRAY, né à Paris, 14e, le vingt-huit Mai mil neuf cent e cinquantemquatre, fils de Paul Albert LAUVRAY, gargon de laboratoire et de Louise Marie Ehéonore GUÉRIN e son épouse, concierge, domiciliés 13 rue des Boulangers. - Dressé le treize Juillet courant, quinze heu- e res quarante, sur la déclaration de Roger Retat, oinquante-quatre ans, employé, rüe Lecourbe 148 * qui, ay lecture faite a signé aveo Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint e au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le trente-un Juillet mil er neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, n- x Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. thesty 88 Transoription du 15e.- Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatré, seize heures, est décédé 33rue, 11 Olivier de Serres, Liberato zollo dit ZOLA, né à Cervaro (Italie) le vingt-quatre Juillet mil huit cent 71 scixante-seize, artiste dinandier, domioilié 1 bis passage des Patriarohes; fils de Mansueto ZOLLO et d4 Philomene BIANCO, époux décédés.- Epoux Frangoise POMMIER.- Dressé quatorze - de le Juillet courant, seize heures quarante, sur la déolaration de Roger Retat, oinquante-quatre ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui is lecture faite a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint ie au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit le trente-un Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quinze, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neuf, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ LEOSY 