Le 27 Le dix-huit Mars mil neuf oent cinquante-quatre une heure dix minutes, est décédée rue de Jussieu 9, di - Marie QUÉNOT, domiciliée à Paris Ve, Séverin, 34; née à Reims (Marne) le vingt-huit Mai rue Saint fi huit cent soixente-quatorze, sans profession; fille de Charles Louis QUÉNOT et de Marie Jeanne Ma SON, époux décédés.- - Veuve de Emile Jean-Baptiste HENRIET.- Dressé le dix-neuf mars mil neur cent su quante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Guichert, soixante-six ans, em- tu ployé, Plaoe Saint Sulpice 2, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gazder, Chevalier de la ay gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. inch 96 Riby au Le dix-huit Maps mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédée en son domicile, rue de 9, Jeanne DURRAT, née à Miramont (Lot et Garonne) le huit octobre mil huit cent quatre vingt, sans pro- qu Pession; fille de Mathieu DURRAT et de Marie BARRIEUX, époux décédés. - Veuve de Edouard Marie BRUNARD.- Da Dressé le dix-neur Mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures t rent'e minutes, sur la déclaration dul de_ Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme Rear arrondissement de Paris./. Le Le dix-huit Mars mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, Bou- Ge levard Saint Germain 47 ter, Marie Joséphine Etiennette JALLET, née â Asérables (Creuse) le deux fé-vr Pr er mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Joseph Tean-Baptiste JALLET et de Angélique LÉCUEILLER, époux décédés. - Veuve de Maximin Philipps COULAUD.- Dressé le vingt Mars mil neuf cent cin- ti quante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Au- a bervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis gasier, Chewalier de la Légion du 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. Sanju in tLe Le dix-neur Mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé en son domioile rue Malus do 2, le Edouard Ernest TANCHON, né à Lederzeele (Nord) le dix-huit mers mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Alphonse Edouard Fidele tanchon, et de Eugénie Caroline DECLERCK, époux décédés; veur en premieres noces de Anne Marie Elisabeth Faure; époux en secondes nooes de Madelaine Marie Louise GÉHANNE. - Dressé le vingt Mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, GA sur la déclaration de Maurice Colin, trente-un ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire d cinquieme arrondissement de Paris./. ot ,Le Le vingt Mars mil neuf cent cinquante-quatre deux heures, est décédé en son domicile, Boulevard Lé Lucien, à Saint- Maroel 82, Marcel LÉVY, né Paris Ve arrondissement, le onze Janvier mil neuf ceent neuf, Chef ne d'atelier; fils de Léopold Hippolyte LÉVY, décédé et de AdélaÏde Berthe CHEVALIER, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée rue Torrioelli 6.- Epoux de Colombe VALLE.- - Dressé le vingt-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Pierre Rivelaygue, quarante-trois ans, employé, 31 'PLace du Marché Saint Honoré, beau-frere, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalie de de la Légion adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. d'Honneur, Croix de Guerre, au L 1Ma57 Sphan Le 27 Le dix-huit Mars mil neuf oent cinquante-quatre une heure dix minutes, est décédée rue de Jussieu 9, di - Marie QUÉNOT, domiciliée à Paris Ve, Séverin, 34; née à Reims (Marne) le vingt-huit Mai rue Saint fi huit cent soixente-quatorze, sans profession; fille de Charles Louis QUÉNOT et de Marie Jeanne Ma SON, époux décédés.- - Veuve de Emile Jean-Baptiste HENRIET.- Dressé le dix-neuf mars mil neur cent su quante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Guichert, soixante-six ans, em- tu ployé, Plaoe Saint Sulpice 2, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gazder, Chevalier de la ay gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. inch 96 Riby au Le dix-huit Maps mil neuf cent cinquante-quatre, cinq heures, est décédée en son domicile, rue de 9, Jeanne DURRAT, née à Miramont (Lot et Garonne) le huit octobre mil huit cent quatre vingt, sans pro- qu Pession; fille de Mathieu DURRAT et de Marie BARRIEUX, époux décédés. - Veuve de Edouard Marie BRUNARD.- Da Dressé le dix-neur Mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures t rent'e minutes, sur la déclaration dul de_ Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme Rear arrondissement de Paris./. Le Le dix-huit Mars mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, Bou- Ge levard Saint Germain 47 ter, Marie Joséphine Etiennette JALLET, née â Asérables (Creuse) le deux fé-vr Pr er mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Joseph Tean-Baptiste JALLET et de Angélique LÉCUEILLER, époux décédés. - Veuve de Maximin Philipps COULAUD.- Dressé le vingt Mars mil neuf cent cin- ti quante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Au- a bervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis gasier, Chewalier de la Légion du 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. Sanju in tLe Le dix-neur Mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé en son domioile rue Malus do 2, le Edouard Ernest TANCHON, né à Lederzeele (Nord) le dix-huit mers mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Alphonse Edouard Fidele tanchon, et de Eugénie Caroline DECLERCK, époux décédés; veur en premieres noces de Anne Marie Elisabeth Faure; époux en secondes nooes de Madelaine Marie Louise GÉHANNE. - Dressé le vingt Mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, GA sur la déclaration de Maurice Colin, trente-un ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire d cinquieme arrondissement de Paris./. ot ,Le Le vingt Mars mil neuf cent cinquante-quatre deux heures, est décédé en son domicile, Boulevard Lé Lucien, à Saint- Maroel 82, Marcel LÉVY, né Paris Ve arrondissement, le onze Janvier mil neuf ceent neuf, Chef ne d'atelier; fils de Léopold Hippolyte LÉVY, décédé et de AdélaÏde Berthe CHEVALIER, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée rue Torrioelli 6.- Epoux de Colombe VALLE.- - Dressé le vingt-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Pierre Rivelaygue, quarante-trois ans, employé, 31 'PLace du Marché Saint Honoré, beau-frere, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalie de de la Légion adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. d'Honneur, Croix de Guerre, au L 1Ma57 Sphan 