h Suivante-huit 54 Le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, s Pierre TRIBOTÉ, domioilié à Brest (Finistere) rue Jean Macé 66, né à Sens (Yonne) le deux Juin mil neuf ceent vingt-quatre, Ingénieur du Génie Maritimé de 1ere Classe, fils de André Gilbert TRIBOTÉ, ingénieur et de Gabrielle Claire TERRE, son épouse, sans profession, domiciliés à Touoy (Yonne) faubourg d' Auxer- re 13. - Epoux de Madeleine Marie Suzanne JOLLY.- Dressé le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre s, seize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, einquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277Bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, le adjoint au Maire du cinquième arrondissement Paris./. er falaty de 1437 65 Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, est décédée, rue Saint-Jacques 277 bis, Luoie Emma GAUTIER, domiciliée à Clamart (Seine) rue Emmanuel Sarty 80, née à Graville Sainte Honorine (Seine-INférieure) le vingt-un Mai mil neuf cent trois, employée civile à 1 'Hôpital Militaire Peroy; fille de Charles Ernest GAUTIER et de Ismérie. Ernestine LANE, époux décédés. - Epouse de Robert Eugene Emile DELETTANG.- Dressé le_dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déolaration' de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, x a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du n BOAT 2/25 é- inquieme arrondissement de Paris./ 66 Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déces survenu en son domioile, DE e rue Laromiguiere 11, le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre è sept heures trente, de Eugene Vital DOMEC, né à Auch (Gers) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-et-onze, retraité de la ih Monnaie, fils de Jean Marie DOMEC et de Marie DESTARRAC, époux decedes. - Veuf de Henriette, dont le nom de famille est inconnu du déclarant.- Le corps a été transporté Place Mazas. - Dressé le vingt Juin B mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Jean Rasoa, trente-oinq ans, employé, Boulevard Diderot 1, qui, lecture/faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Rober thont 667 Le dix-neuf Juin mil neuf ceent cinquante-quatre, vingt-deux heures cinquante, est décédée, en son do- mioile, rue Pierre Nicole 32, Marie Théreze Odette LOISILLIER, née à Mézieres en Brenne (Indre) le neuf décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Arthur Louis Philippe LOISILLI- ER et de Marie Olympe Zénalde Isabelle DOUCET, époux décédés; - Epouse de Paul Louis Marie SCHEIB.- Dressé le vingt-un Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue l'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, s Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arron- e dissement father de PAris./. 2457 668 Le vingt Juin mil neuf cent cinquante-Quatre, vingt heures quarante-oinq, est décédée, en son domicile, rue Maître Albert 8, Renée Aline Clémence MARC, née à Paris Ve arrondissement, le onze décembre mil neuf cent deux, femme de ménage, fille de Georges Louis Jules MARC et de Louise Hélene CRAPLET, époux décédés.- - Veuve de Auguste DASNIÈRES. - Dressé le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, s lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du oinquième arrondissement de Paris./. freather Wrosy h Suivante-huit 54 Le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, s Pierre TRIBOTÉ, domioilié à Brest (Finistere) rue Jean Macé 66, né à Sens (Yonne) le deux Juin mil neuf ceent vingt-quatre, Ingénieur du Génie Maritimé de 1ere Classe, fils de André Gilbert TRIBOTÉ, ingénieur et de Gabrielle Claire TERRE, son épouse, sans profession, domiciliés à Touoy (Yonne) faubourg d' Auxer- re 13. - Epoux de Madeleine Marie Suzanne JOLLY.- Dressé le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre s, seize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, einquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277Bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, le adjoint au Maire du cinquième arrondissement Paris./. er falaty de 1437 65 Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, est décédée, rue Saint-Jacques 277 bis, Luoie Emma GAUTIER, domiciliée à Clamart (Seine) rue Emmanuel Sarty 80, née à Graville Sainte Honorine (Seine-INférieure) le vingt-un Mai mil neuf cent trois, employée civile à 1 'Hôpital Militaire Peroy; fille de Charles Ernest GAUTIER et de Ismérie. Ernestine LANE, époux décédés. - Epouse de Robert Eugene Emile DELETTANG.- Dressé le_dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déolaration' de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, x a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du n BOAT 2/25 é- inquieme arrondissement de Paris./ 66 Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déces survenu en son domioile, DE e rue Laromiguiere 11, le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre è sept heures trente, de Eugene Vital DOMEC, né à Auch (Gers) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-et-onze, retraité de la ih Monnaie, fils de Jean Marie DOMEC et de Marie DESTARRAC, époux decedes. - Veuf de Henriette, dont le nom de famille est inconnu du déclarant.- Le corps a été transporté Place Mazas. - Dressé le vingt Juin B mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Jean Rasoa, trente-oinq ans, employé, Boulevard Diderot 1, qui, lecture/faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Rober thont 667 Le dix-neuf Juin mil neuf ceent cinquante-quatre, vingt-deux heures cinquante, est décédée, en son do- mioile, rue Pierre Nicole 32, Marie Théreze Odette LOISILLIER, née à Mézieres en Brenne (Indre) le neuf décembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Arthur Louis Philippe LOISILLI- ER et de Marie Olympe Zénalde Isabelle DOUCET, époux décédés; - Epouse de Paul Louis Marie SCHEIB.- Dressé le vingt-un Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue l'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, s Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arron- e dissement father de PAris./. 2457 668 Le vingt Juin mil neuf cent cinquante-Quatre, vingt heures quarante-oinq, est décédée, en son domicile, rue Maître Albert 8, Renée Aline Clémence MARC, née à Paris Ve arrondissement, le onze décembre mil neuf cent deux, femme de ménage, fille de Georges Louis Jules MARC et de Louise Hélene CRAPLET, époux décédés.- - Veuve de Auguste DASNIÈRES. - Dressé le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, s lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du oinquième arrondissement de Paris./. freather Wrosy 