h Tramscription du 13°.- Le cape férrier mil neuf e ent cinquante quatre, dix heures, est décédée, 83, boulevard de l'Hôpital : Julie Françoise Amtoinétte RÉGINENSI, domiciliée 6, rue Seipion, néeas Tarrano (Corse), le trois décembre mil neuf eent vingt, employée de bureau, fille de Ange Toussaint RÉGIN ENSI, sans profession, et de Marie Romaine REGINENSI, son epouse, sans profession, domiciliés, 8, rue Chris- tian Dewet.- spouse de Jeam PhilippEFemorace VITANI - Dreasé le huit février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures, sur 1a déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de - re 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivent leg signatures. Transerit le virst six février mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement Paris./. de JT whate L Le vingt-six février mil neuf cent sinquante-quatre deux heures, est décédée en son domicile, 277. B rue Saint Jacques, Gasparine CUDET, née a Clermont (Haute-Savoie) le neuf mai mil huit cent soixante- sept, sans profession; fille de Jean-Marie CUDET, et de Françoise Marie BUFFET, époux décédés.- Veuve de(prénoms inconnus) BOCQUET Dressé le vingt-sept février mil eent einquante-quatre; onze heu 78 res quinze minutes, sur la déclaration de Lueien BASTIN, soixante-quatorse ans, sans profession, qui lecture faite, a signé avec.Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L phor heasting 2 Le vingt-cine féurier mil neuf cent cinquante-qustreq, Mous avons constaté le déeès, de René BARITAUD 7 découvert en son domieile le vingt-einq février mil neuf eent einsuahte-quatre a quatorze heures trente -176x rue Saint Jacques, né a Paris cinquième arrondissement le einq novembre mil neuf cent sept, gargon de eafé; fils de Jean BARITAUD, eaçón ,domieilié 11, Avenue Georges Clémenceau a Sartrou- e ville (seine et Oise) scixante-treise ans et de' Jeanne BAC, son épouse décédée. - Célibataire.- Pressé vingt-sept février mil neuf cent dou ze heures vingt minutes, sur la déclaration du pere, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, ehevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./(L Corps a été transporté in 'Ins- it Boandand 6407 Le vingt sept. fevrier mil nouf deux heures trente, est décédé, 277 bis, rue o 3 Saint Jacqued : Jeall Emile Auguste Fermand CASSOU-BARBE, domicilié à Biarritz (Basses Pyrénées), Villa Rayon Bleu, Chemim de CoulAen, mé,a Artigueleutam (Basses Pyrénées), le deux juillet mil huit cent soi- xante dix-sept, Général de Brigade du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Güerre 1914-18, fils' de Auguste CASSOU-BARBE, et de Jeghne Berthe Suhubistte-VILLEMaYAN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le virst huit février mil nouf eent cimquanteLquatre, dix heures, sur là déclara- tien de Roger MATHIEN, cinquante quatre ans, empleyé, 277 bis, rue Saint Jaegues, qui, leeture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Legien d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire Retire simquiene ZGaqum dia arrondissement de Paris./. 4 Le vingt-sept février mil neuf cent sinquante-quatre, neuf heures quinise minutes, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Georgette Louise hardouin, domiciliée a Jpuy eh Josas (Seine et Oise) le vinst- t sept novembre mil neuf cent sept, e ommis Administratif è l'Eeole d'Application technique du Génie, fille de Georges Emile HARDOUIN, décédé et de Marie Perrine PÉDRONO, sa veuve, sans profession, domi- ciliée 9, rue Boutillers & Jouy en Josas (Seine et Oise) .- Célibataire.- Dressé le vingt-huit féyrier mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Roger MÁTHIEN, cinquante ans, employé rue Saint Jacques, 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, LOuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L 24057 h Tramscription du 13°.- Le cape férrier mil neuf e ent cinquante quatre, dix heures, est décédée, 83, boulevard de l'Hôpital : Julie Françoise Amtoinétte RÉGINENSI, domiciliée 6, rue Seipion, néeas Tarrano (Corse), le trois décembre mil neuf eent vingt, employée de bureau, fille de Ange Toussaint RÉGIN ENSI, sans profession, et de Marie Romaine REGINENSI, son epouse, sans profession, domiciliés, 8, rue Chris- tian Dewet.- spouse de Jeam PhilippEFemorace VITANI - Dreasé le huit février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures, sur 1a déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de - re 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivent leg signatures. Transerit le virst six février mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement Paris./. de JT whate L Le vingt-six février mil neuf cent sinquante-quatre deux heures, est décédée en son domicile, 277. B rue Saint Jacques, Gasparine CUDET, née a Clermont (Haute-Savoie) le neuf mai mil huit cent soixante- sept, sans profession; fille de Jean-Marie CUDET, et de Françoise Marie BUFFET, époux décédés.- Veuve de(prénoms inconnus) BOCQUET Dressé le vingt-sept février mil eent einquante-quatre; onze heu 78 res quinze minutes, sur la déclaration de Lueien BASTIN, soixante-quatorse ans, sans profession, qui lecture faite, a signé avec.Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L phor heasting 2 Le vingt-cine féurier mil neuf cent cinquante-qustreq, Mous avons constaté le déeès, de René BARITAUD 7 découvert en son domieile le vingt-einq février mil neuf eent einsuahte-quatre a quatorze heures trente -176x rue Saint Jacques, né a Paris cinquième arrondissement le einq novembre mil neuf cent sept, gargon de eafé; fils de Jean BARITAUD, eaçón ,domieilié 11, Avenue Georges Clémenceau a Sartrou- e ville (seine et Oise) scixante-treise ans et de' Jeanne BAC, son épouse décédée. - Célibataire.- Pressé vingt-sept février mil neuf cent dou ze heures vingt minutes, sur la déclaration du pere, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, ehevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./(L Corps a été transporté in 'Ins- it Boandand 6407 Le vingt sept. fevrier mil nouf deux heures trente, est décédé, 277 bis, rue o 3 Saint Jacqued : Jeall Emile Auguste Fermand CASSOU-BARBE, domicilié à Biarritz (Basses Pyrénées), Villa Rayon Bleu, Chemim de CoulAen, mé,a Artigueleutam (Basses Pyrénées), le deux juillet mil huit cent soi- xante dix-sept, Général de Brigade du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Güerre 1914-18, fils' de Auguste CASSOU-BARBE, et de Jeghne Berthe Suhubistte-VILLEMaYAN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le virst huit février mil nouf eent cimquanteLquatre, dix heures, sur là déclara- tien de Roger MATHIEN, cinquante quatre ans, empleyé, 277 bis, rue Saint Jaegues, qui, leeture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Legien d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire Retire simquiene ZGaqum dia arrondissement de Paris./. 4 Le vingt-sept février mil neuf cent sinquante-quatre, neuf heures quinise minutes, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Georgette Louise hardouin, domiciliée a Jpuy eh Josas (Seine et Oise) le vinst- t sept novembre mil neuf cent sept, e ommis Administratif è l'Eeole d'Application technique du Génie, fille de Georges Emile HARDOUIN, décédé et de Marie Perrine PÉDRONO, sa veuve, sans profession, domi- ciliée 9, rue Boutillers & Jouy en Josas (Seine et Oise) .- Célibataire.- Dressé le vingt-huit féyrier mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Roger MÁTHIEN, cinquante ans, employé rue Saint Jacques, 277 bis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, LOuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L 24057 