Le six février mil neuf cent cinquante quatre, seize heur es quarante einq, est décédé, rue Saint Jac. ques, 277 bis : Léon Eugene Marcel Vitel ALLAIN, domicilié au Plessis-Robinson (Seine). - 28, rue Ver- madat, né à Saint Mars sur la Futaie (Mayenne), le deux octobre mil neuf six, Aejudant-Chef 1° cent I gion de Gendarmerie, médaillé militaire, fils de Vital Léon ALLAIN, et de Louise Marie FRÉTIGNÉ, décédés. - Epoux de Marie Louise Eugénie Marie SOHIER. - Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante quatre, dix sent heures cinq, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante et un ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a* Homneur, Paris./. JT Baty Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de "pay Dans la nuit du sept au huit février mil neuf cent cinquante quatre, est décédé, en son domicile, rue des Ecoles, 2 bis : Edmond KINSBURGER, né à Paris, 11°, le quinze septembre mil huit cent quatre vine trois, retraité, fils de Edouard KINSBURGER, et de Berthe HESSE, époux décédéa. Veuf de Amnette Blan ehe Adrienne REDON. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la décla- Tation de Rozane PICART, soixante, eine ans, sans profession, domidiliée 157, rue de Belleville à Pa- ris, 19°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croi de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT Aleast Le neuf février mil meuf cent cinquant quatre, douze heures quinze, est décédée, en son domicile, 50 rue Broea : Elise Marie DUHAULT, mée à Paris, 6°, le dix avril mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Charles Auguste Vietor DUHAULT, décédé, et de Marie Augustine GEORGET, 88 veuye, sans profes sion, meme domicile, - Epouse de Fermand Eugene RIGAUDY. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquan- te quatre, onse heures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, quarante cinq ans, commerçante, 63, boulevard Saimt Marcel à Paris, 13°, qui, lecture faite, á signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT leguillons 2300 Le dix février mil neuf cent cinquante quatre, une heure trente, est décédé, en son domicile, 34, rue Saint Séverim : Frangois Auguste Louis BRIANT, mé à Fougeres (Ille et Vilaine), le vinkt cinq aout mil buit cent quatre vinst einq, chef du personnel à la Société Byla, fils de Jacques François Marie BRIANT, et de Marie-Augustine Marceline GUERIN, époux décédé S. - Epoux de Augustine Jeanne MOUTEL. Dreasé le onze février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclaration de Georges CRE SOT, cinquante eine ans, employé, 31, boulevard Saimt Germain, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIFR, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement Necing de Paris./ JT Lie' neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, a douze heures -trente minutes, ,Nous avons constaté le déces en son domioile 15, rue des Lyonnais de Gilbert YANDERA, dont 1 'heure exaote n'a Pas être précisée, né à Metz (Moselle) le sept mars mil neuf cent trente et un, pouvreur-plombier; dont la filiation est inconnue du déqlarant. - Célibataire.- (le corps a été transporté Place Mazas) - Dressé le onza février mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Henry ROTTENFLUC, quaränte-deux ans- employé 1, rue Vauquelin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ciqquieme arrondissement de Paris./L 22/77 Rostandsh Le six février mil neuf cent cinquante quatre, seize heur es quarante einq, est décédé, rue Saint Jac. ques, 277 bis : Léon Eugene Marcel Vitel ALLAIN, domicilié au Plessis-Robinson (Seine). - 28, rue Ver- madat, né à Saint Mars sur la Futaie (Mayenne), le deux octobre mil neuf six, Aejudant-Chef 1° cent I gion de Gendarmerie, médaillé militaire, fils de Vital Léon ALLAIN, et de Louise Marie FRÉTIGNÉ, décédés. - Epoux de Marie Louise Eugénie Marie SOHIER. - Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante quatre, dix sent heures cinq, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante et un ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a* Homneur, Paris./. JT Baty Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de "pay Dans la nuit du sept au huit février mil neuf cent cinquante quatre, est décédé, en son domicile, rue des Ecoles, 2 bis : Edmond KINSBURGER, né à Paris, 11°, le quinze septembre mil huit cent quatre vine trois, retraité, fils de Edouard KINSBURGER, et de Berthe HESSE, époux décédéa. Veuf de Amnette Blan ehe Adrienne REDON. Dressé le dix février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la décla- Tation de Rozane PICART, soixante, eine ans, sans profession, domidiliée 157, rue de Belleville à Pa- ris, 19°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croi de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT Aleast Le neuf février mil meuf cent cinquant quatre, douze heures quinze, est décédée, en son domicile, 50 rue Broea : Elise Marie DUHAULT, mée à Paris, 6°, le dix avril mil neuf cent quatre, sans profession, fille de Charles Auguste Vietor DUHAULT, décédé, et de Marie Augustine GEORGET, 88 veuye, sans profes sion, meme domicile, - Epouse de Fermand Eugene RIGAUDY. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquan- te quatre, onse heures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, quarante cinq ans, commerçante, 63, boulevard Saimt Marcel à Paris, 13°, qui, lecture faite, á signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT leguillons 2300 Le dix février mil neuf cent cinquante quatre, une heure trente, est décédé, en son domicile, 34, rue Saint Séverim : Frangois Auguste Louis BRIANT, mé à Fougeres (Ille et Vilaine), le vinkt cinq aout mil buit cent quatre vinst einq, chef du personnel à la Société Byla, fils de Jacques François Marie BRIANT, et de Marie-Augustine Marceline GUERIN, époux décédé S. - Epoux de Augustine Jeanne MOUTEL. Dreasé le onze février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclaration de Georges CRE SOT, cinquante eine ans, employé, 31, boulevard Saimt Germain, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIFR, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement Necing de Paris./ JT Lie' neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, a douze heures -trente minutes, ,Nous avons constaté le déces en son domioile 15, rue des Lyonnais de Gilbert YANDERA, dont 1 'heure exaote n'a Pas être précisée, né à Metz (Moselle) le sept mars mil neuf cent trente et un, pouvreur-plombier; dont la filiation est inconnue du déqlarant. - Célibataire.- (le corps a été transporté Place Mazas) - Dressé le onza février mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Henry ROTTENFLUC, quaränte-deux ans- employé 1, rue Vauquelin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ciqquieme arrondissement de Paris./L 22/77 Rostandsh 