Vingt-trois b 20 Transcription du 4°. Le einq février mil neuf cent einquante quatre, treize heur es quinze, est décé- dé, 1, Place du Parvis, Maurice Gustave Ernest GRUET, né is Elbeuf (Seine Imférieure), le dix sept mai mil huit cent. quatre vingt douze, commis à la Préfecture de la Seine, domicilié : Paris, 12, boulevard Port Royal, fils de Toussaint Théophile GRUET, et de Emélie Eugénie PAVY, époux décédés. - Divoreé en premieres.noces de Blanche Marthe RENON. - Epoux en secomdes noces de Augusta Julia BERLANCOURT. - Dr4s- sé le sept fevrier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Lueien, GUI- e LOINEAU, quarante-einq ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- maire du 4° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire, Croiz de Guerre-e- Médaille de la Résistance françai se. Suivent les signatures.- Transerit le vingt quatre février courant, douze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 2305 21 Transcritpion du 13°. Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix neuf heures dix, est décédée, 83, boulevard de l'Hôpital, Emélie Désirée DANIEL, domiciliée`27, rue Polivegu, née à Bois- guillaume (Seine Inférieure), le six' novembre mil huit cent quatre vinst trois, sans profession, fille de Jules DANIEL, et de Virginie' DUPONT, époux décédés. Veuve de Georges Albert TÉTELIN. - Dressé le e vingt neuf janvier courant, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint'du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt quatre février courant, douze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guer- re, au du Adjoint Maire einquieme arrondissement de Paris./. JT 22 Transeription du 13° .-Le vingt hui t Janvier mil neuf eent cinquante quatre, dix heures, est décédé, 60, rue Vergnieud, Louis François Padl DESPR'S, domieilié 36, rue Daubenton; né à Fresmay-sur-Sarthe 7 (Sarthe), le douse mái mil huit cent soixante douze, retraité de la Préfecture'de la Seine, médaille militaire; fils de Bugene Louis DESPRÉS, et' de Stéphanie Marie MALLET, époux décédés.- Veuf de Agnes Alphonsine Marie DURAND.- Dressé le vingt neuf janvier ecurant, onze heures, sur la déclaration de Armand BAUDRIER, cimquante six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du 13° arrondiesement de Paris. - Suivent les signatures.- Transerit le vingt quatre février mil neuf cent cinquante quatre, douze heures quarante, Par Nous, GA- ZIER'Louis, maire adjoint du athquieme arrondissement de Paris, ehevalier de la Légion a' Honneur, * 'Croix de Guerre./. JT phaning 23 Transcription du 13°. Le vingt sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix neuf heures, est dé- cédée, 111, rue Léon Maurice' Nordmann, Marie Jeanne FRIC, dohiciliée 4, rue Edouard Quenu, née a EA- traygues (Aveyron), le vingt six mai mil huit cent quatre vingt huit, sans pr ofession, fille de Jéan FRIC, et de'Marie LIABASTRE, époux décédés. - Divoreée de DELBORT. - Dreasé le vingt huit janvier mil neuf cent' cinquante quatre, quatorze heures trente, sur la dé laration de Albert ALEXANDRE, qua- ramte deux ans, employé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui, lesture faite, a sigué avec Nous, Mauriee DUFOUR, maire adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt qua- tre février mil'neuf cent cinquante quatre, douze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ou cinquième arrondi asement de Paris./ JT 24 Transcriptiondu 12°. Le sept février mil neuf cent cinquante quatre, zéro heure quarante einq, est décédé, avenue du Général Michel Bisot, 158, Patrice BERTINI, né à Paris, 15°, le deux septembre mil 'neuf cent cimquante trois, fils de René Robert André BÉRTINI, ouvrier spécialisé, et de Renée Hélène HAMARD, coupeuse, éboux domiciliés a Paris, rue Poliveau, 25 Dreasé le huit février mil neuf cent cinquante quatre, douze heures quarante, sur la déclaration de Kamus COHEN, trente neuf ans, employé, 158, avenue du Michel Bisot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, maire- adjoint du 12° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transeri t le vingt quatre février mil neuf cent cimquante quatre, treize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion a' Honneur Croix de Guerre, Adjoint Mgire du cimquième Paris./. JT 245 au arrondissement de Vingt-trois b 20 Transcription du 4°. Le einq février mil neuf cent einquante quatre, treize heur es quinze, est décé- dé, 1, Place du Parvis, Maurice Gustave Ernest GRUET, né is Elbeuf (Seine Imférieure), le dix sept mai mil huit cent. quatre vingt douze, commis à la Préfecture de la Seine, domicilié : Paris, 12, boulevard Port Royal, fils de Toussaint Théophile GRUET, et de Emélie Eugénie PAVY, époux décédés. - Divoreé en premieres.noces de Blanche Marthe RENON. - Epoux en secomdes noces de Augusta Julia BERLANCOURT. - Dr4s- sé le sept fevrier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Lueien, GUI- e LOINEAU, quarante-einq ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- maire du 4° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire, Croiz de Guerre-e- Médaille de la Résistance françai se. Suivent les signatures.- Transerit le vingt quatre février courant, douze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 2305 21 Transcritpion du 13°. Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix neuf heures dix, est décédée, 83, boulevard de l'Hôpital, Emélie Désirée DANIEL, domiciliée`27, rue Polivegu, née à Bois- guillaume (Seine Inférieure), le six' novembre mil huit cent quatre vinst trois, sans profession, fille de Jules DANIEL, et de Virginie' DUPONT, époux décédés. Veuve de Georges Albert TÉTELIN. - Dressé le e vingt neuf janvier courant, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint'du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt quatre février courant, douze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guer- re, au du Adjoint Maire einquieme arrondissement de Paris./. JT 22 Transeription du 13° .-Le vingt hui t Janvier mil neuf eent cinquante quatre, dix heures, est décédé, 60, rue Vergnieud, Louis François Padl DESPR'S, domieilié 36, rue Daubenton; né à Fresmay-sur-Sarthe 7 (Sarthe), le douse mái mil huit cent soixante douze, retraité de la Préfecture'de la Seine, médaille militaire; fils de Bugene Louis DESPRÉS, et' de Stéphanie Marie MALLET, époux décédés.- Veuf de Agnes Alphonsine Marie DURAND.- Dressé le vingt neuf janvier ecurant, onze heures, sur la déclaration de Armand BAUDRIER, cimquante six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du 13° arrondiesement de Paris. - Suivent les signatures.- Transerit le vingt quatre février mil neuf cent cinquante quatre, douze heures quarante, Par Nous, GA- ZIER'Louis, maire adjoint du athquieme arrondissement de Paris, ehevalier de la Légion a' Honneur, * 'Croix de Guerre./. JT phaning 23 Transcription du 13°. Le vingt sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix neuf heures, est dé- cédée, 111, rue Léon Maurice' Nordmann, Marie Jeanne FRIC, dohiciliée 4, rue Edouard Quenu, née a EA- traygues (Aveyron), le vingt six mai mil huit cent quatre vingt huit, sans pr ofession, fille de Jéan FRIC, et de'Marie LIABASTRE, époux décédés. - Divoreée de DELBORT. - Dreasé le vingt huit janvier mil neuf cent' cinquante quatre, quatorze heures trente, sur la dé laration de Albert ALEXANDRE, qua- ramte deux ans, employé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui, lesture faite, a sigué avec Nous, Mauriee DUFOUR, maire adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt qua- tre février mil'neuf cent cinquante quatre, douze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ou cinquième arrondi asement de Paris./ JT 24 Transcriptiondu 12°. Le sept février mil neuf cent cinquante quatre, zéro heure quarante einq, est décédé, avenue du Général Michel Bisot, 158, Patrice BERTINI, né à Paris, 15°, le deux septembre mil 'neuf cent cimquante trois, fils de René Robert André BÉRTINI, ouvrier spécialisé, et de Renée Hélène HAMARD, coupeuse, éboux domiciliés a Paris, rue Poliveau, 25 Dreasé le huit février mil neuf cent cinquante quatre, douze heures quarante, sur la déclaration de Kamus COHEN, trente neuf ans, employé, 158, avenue du Michel Bisot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, maire- adjoint du 12° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transeri t le vingt quatre février mil neuf cent cimquante quatre, treize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion a' Honneur Croix de Guerre, Adjoint Mgire du cimquième Paris./. JT 245 au arrondissement de 