Le 1 Le treize avril mil neuf cent-oinquante-quatre, quatre heures, est décédée en son.domicile, Boulevard Lou I Saint Maroel 90, Marie Berthe Catherine FOURNIER, née à Bourganeuf (Creuse) le onze février mil huit que cent soixante-treize, sans profession, fille de Jean Baptiste Guillaume FOURNIER et de Marie COUGNET, Eu) 0 époux décédés.- - Veuve de JEan-Baptiste FAYARD.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-quatre Dre dix heures, sur la déolaration de Jacqueline Le Guilloux, vingt-oinq ans, sans profession, boulevard so: Saint Marcel 63, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, de Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 1 byor) d 1 Le dibguillor I Le douze avril mil neuf ceent cinquante-quatre, vingt heures trente, est décédée en son domicile, rue 4 Li a 9 du Puits de 1 'Ermite 8, Marie Eugénie Augusta MONNOT, née à Paris Ve arrondissement, le deux Janvier tr E mil huit cent scixante-deux, directrice honoraire de Cours Complémentaire, fille de Edouard Philibert oé a MONNOT et de Malvina Louise Madéleine TAPONNOT, époux décédés. - Veuve de Georgés René Anthime MESSAGER, he El Dressé le quatorze avril mil neuf gent cinquanté-quatre, onze heures, sur lá déolaration de Henri qu N Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, ad ( Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur,Caoix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- G sement de PAris./. F frather 14-17 Le T Le treize avril mil neuf cent cinquante-quatre, six heures trente, est décédée en son domicile, Boule- 45 277 r vard saint marcel 72, Eugénie Marthe Céoile ROUDAUD, née à Bénévent L'Abbaye (CReuse) le dix-Neuf Jan- dre A vier mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Théophile~ROUDAUD et de Mariette Mar- de R the Céoile MONTEAUDON, époux décédés.- Veuve en premieres nooes de Jean GRANDEAU. - Mariée à Arsene ber r Onésime FROMENTIN, en secondes noces. Dressé le quatorze avril mil neuf cent oinquante-quatre, douze la a heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue 104, qui fai 1 lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- Mai 0 joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. a frether d Le treize avril mil neuf cent cinquantemquatre, onze heures, est décédée en son demioile, rue des Fos- 4 Le t sés Saint Jacques 4, Maria LEMERCIER, née à Asnières, (Cher) le quinze septembre mil huit cent quatre Jac 2 vingt sept, herboriste, fille de Pierr'e LEMERCIER et de Anne GARRAULT, époux décédés.- - Epouse de Aris- lié t tide GRANGE. - Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclara- vir F tion de Marcel Mourier, quarante-Neuf ans, employé, avenue Marx Dormoy 122 à Montrouge (Seine), qui, Jul a lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- ols 2 joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. a E d du State He 1 n d Le douze avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neur heures oinquante-cinq, est décédé rue Saint 4 LE 1 Jaqques 277 bis, Paul Henri Clotaire Emile ÉMON, domicilíé à Chateaudun (Eure et Loir) Cité de l'Air, let BE né - le trois Novembre mil neuf cent dix-huit, Sergent Chef, Compagnie Air 2/279; fils de un n Henri Ernest EMON, décédé et de Clotilde Louise Célestine PILET, sa veuve, sans profession, ,demiciliée Lot a Brou (Eure et Loir) - Epoux de Genevieve Marguerite CHATONNET. - Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier; Chevalier de la Légion Su d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ de 1 Recieve 245 a Le 1 Le treize avril mil neuf cent-oinquante-quatre, quatre heures, est décédée en son.domicile, Boulevard Lou I Saint Maroel 90, Marie Berthe Catherine FOURNIER, née à Bourganeuf (Creuse) le onze février mil huit que cent soixante-treize, sans profession, fille de Jean Baptiste Guillaume FOURNIER et de Marie COUGNET, Eu) 0 époux décédés.- - Veuve de JEan-Baptiste FAYARD.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-quatre Dre dix heures, sur la déolaration de Jacqueline Le Guilloux, vingt-oinq ans, sans profession, boulevard so: Saint Marcel 63, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, de Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 1 byor) d 1 Le dibguillor I Le douze avril mil neuf ceent cinquante-quatre, vingt heures trente, est décédée en son domicile, rue 4 Li a 9 du Puits de 1 'Ermite 8, Marie Eugénie Augusta MONNOT, née à Paris Ve arrondissement, le deux Janvier tr E mil huit cent scixante-deux, directrice honoraire de Cours Complémentaire, fille de Edouard Philibert oé a MONNOT et de Malvina Louise Madéleine TAPONNOT, époux décédés. - Veuve de Georgés René Anthime MESSAGER, he El Dressé le quatorze avril mil neuf gent cinquanté-quatre, onze heures, sur lá déolaration de Henri qu N Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, ad ( Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur,Caoix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- G sement de PAris./. F frather 14-17 Le T Le treize avril mil neuf cent cinquante-quatre, six heures trente, est décédée en son domicile, Boule- 45 277 r vard saint marcel 72, Eugénie Marthe Céoile ROUDAUD, née à Bénévent L'Abbaye (CReuse) le dix-Neuf Jan- dre A vier mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Théophile~ROUDAUD et de Mariette Mar- de R the Céoile MONTEAUDON, époux décédés.- Veuve en premieres nooes de Jean GRANDEAU. - Mariée à Arsene ber r Onésime FROMENTIN, en secondes noces. Dressé le quatorze avril mil neuf cent oinquante-quatre, douze la a heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue 104, qui fai 1 lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- Mai 0 joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. a frether d Le treize avril mil neuf cent cinquantemquatre, onze heures, est décédée en son demioile, rue des Fos- 4 Le t sés Saint Jacques 4, Maria LEMERCIER, née à Asnières, (Cher) le quinze septembre mil huit cent quatre Jac 2 vingt sept, herboriste, fille de Pierr'e LEMERCIER et de Anne GARRAULT, époux décédés.- - Epouse de Aris- lié t tide GRANGE. - Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclara- vir F tion de Marcel Mourier, quarante-Neuf ans, employé, avenue Marx Dormoy 122 à Montrouge (Seine), qui, Jul a lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- ols 2 joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. a E d du State He 1 n d Le douze avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neur heures oinquante-cinq, est décédé rue Saint 4 LE 1 Jaqques 277 bis, Paul Henri Clotaire Emile ÉMON, domicilíé à Chateaudun (Eure et Loir) Cité de l'Air, let BE né - le trois Novembre mil neuf cent dix-huit, Sergent Chef, Compagnie Air 2/279; fils de un n Henri Ernest EMON, décédé et de Clotilde Louise Célestine PILET, sa veuve, sans profession, ,demiciliée Lot a Brou (Eure et Loir) - Epoux de Genevieve Marguerite CHATONNET. - Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier; Chevalier de la Légion Su d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ de 1 Recieve 245 a 