Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente minutes, est décédé, rue Lho- / mond 12, Jules DESPREZ, domicilié à Paris, 20e, Boulevard de Belleville 56, né, à Paris, 18e arrondis- sement, le trois avril mil huit cent quatre vingt quinze, employé; fils de Jules DESPREZ et de Eléo- nore CARLIER, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le trente août mil' neuf cent oinquante-Quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger Desplanque, trente-quatre s,employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d-Honneur, Croix de Guerry, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2497 Transeription du 14e.- Le oinq aout mil neuf cent cinquante-quatre dix-neur heures, vingt-cinq, est dé- cédée 27 rue du Faubourg Saint Jacqués, Marie DARRIEUMERLOU, domiciliée rue de Pontoise 24, née à Bayon- ne (Basses Pyrénées) le trente-un Octobre mil huit cent quatre vingt sept, commergante, fille de Pierre DARRIEUMERLOU et de Marie DACHARY, époux decedes. - Epouse de Emmanuel Mathurin SÉVENO. - Dressé le sept août courant, dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue Saint Jacques faubourg 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris, Chevalier de-la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). -TRanscrit le trente août mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de le "Légion 'Honneur, Croix de Guerre, ádjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris:/. theny Transcription du 14e, - Le sept août mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quinze, est décédé 27 rue du' Faubourg Saint Jaoques, Ferdinand MONNET, domioilié 30 rue Laoépede, bouoher, né à Marcigny (Saône et Loire) le quatré juillet mil huit cent quatre vingt six, fils de Claude MONNET et de Marie LAGOUTTE, époux decides. - Epoux de Charlotte Rosalie SCHMIT.- Dressé le neuf août courant, dix heures cinq, sur la déclaration de Gaspars Simonet' quarante-quatre ans, employé, rue du Faupourg Saint Jao- ques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le trente aout mil neuf cent cinquante-quatr neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. whor Transcription du 14e. - Le huit août mil neuf cent cimquante#quatre, zéro heure trente, est décédé 27, rue du Fauboürg Saint Jaoques, Jean THURET, domicilié rue des Anglais 9, né à Henfleur (Calvados) le trente avril mil neuf cent vingt-deux, dessinateur, fils de Henri Pierre Alexandre THURET, employé, do- micilié 102 rue de Belleville et de Georgette Pauline Marguërite DUFRESNE, son épouse décédée.- Epoux de Gisele Marie DELAUNAY.- Dressé le dix a cut courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Gas- pard Simonet, quarante-Quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Camille Oziol, adjoint au-Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion "Honneur.- (Suivent les signatures) - Transorit le trente août mil neuf oent cimquante-quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 643 TRanscription du 14e. - le sept août mil neuf cent cirquante-quatre, seize heures vingt, est deobde rue du Faubourg Saint Jacqués 27, Joanng AUTRY, domioilié rue Desoartes 14, sans profession, né à Lyon ( Rhône) le quatre Juin mil huit cent soixante-quinze, fils de Joseph Edouard AUTRY et de Joséphine BOURG, époux décédés.- Epoux de Julia Augustine PETINAY.- Dressé le dix août courant, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -- TRansorit le trente acût mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinguieme arrondissement de PAris./. whis Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente minutes, est décédé, rue Lho- / mond 12, Jules DESPREZ, domicilié à Paris, 20e, Boulevard de Belleville 56, né, à Paris, 18e arrondis- sement, le trois avril mil huit cent quatre vingt quinze, employé; fils de Jules DESPREZ et de Eléo- nore CARLIER, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le trente août mil' neuf cent oinquante-Quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger Desplanque, trente-quatre s,employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d-Honneur, Croix de Guerry, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2497 Transeription du 14e.- Le oinq aout mil neuf cent cinquante-quatre dix-neur heures, vingt-cinq, est dé- cédée 27 rue du Faubourg Saint Jacqués, Marie DARRIEUMERLOU, domiciliée rue de Pontoise 24, née à Bayon- ne (Basses Pyrénées) le trente-un Octobre mil huit cent quatre vingt sept, commergante, fille de Pierre DARRIEUMERLOU et de Marie DACHARY, époux decedes. - Epouse de Emmanuel Mathurin SÉVENO. - Dressé le sept août courant, dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue Saint Jacques faubourg 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris, Chevalier de-la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). -TRanscrit le trente août mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de le "Légion 'Honneur, Croix de Guerre, ádjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris:/. theny Transcription du 14e, - Le sept août mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quinze, est décédé 27 rue du' Faubourg Saint Jaoques, Ferdinand MONNET, domioilié 30 rue Laoépede, bouoher, né à Marcigny (Saône et Loire) le quatré juillet mil huit cent quatre vingt six, fils de Claude MONNET et de Marie LAGOUTTE, époux decides. - Epoux de Charlotte Rosalie SCHMIT.- Dressé le neuf août courant, dix heures cinq, sur la déclaration de Gaspars Simonet' quarante-quatre ans, employé, rue du Faupourg Saint Jao- ques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le trente aout mil neuf cent cinquante-quatr neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. whor Transcription du 14e. - Le huit août mil neuf cent cimquante#quatre, zéro heure trente, est décédé 27, rue du Fauboürg Saint Jaoques, Jean THURET, domicilié rue des Anglais 9, né à Henfleur (Calvados) le trente avril mil neuf cent vingt-deux, dessinateur, fils de Henri Pierre Alexandre THURET, employé, do- micilié 102 rue de Belleville et de Georgette Pauline Marguërite DUFRESNE, son épouse décédée.- Epoux de Gisele Marie DELAUNAY.- Dressé le dix a cut courant, neuf heures quinze, sur la déclaration de Gas- pard Simonet, quarante-Quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Camille Oziol, adjoint au-Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion "Honneur.- (Suivent les signatures) - Transorit le trente août mil neuf oent cimquante-quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 643 TRanscription du 14e. - le sept août mil neuf cent cirquante-quatre, seize heures vingt, est deobde rue du Faubourg Saint Jacqués 27, Joanng AUTRY, domioilié rue Desoartes 14, sans profession, né à Lyon ( Rhône) le quatre Juin mil huit cent soixante-quinze, fils de Joseph Edouard AUTRY et de Joséphine BOURG, époux décédés.- Epoux de Julia Augustine PETINAY.- Dressé le dix août courant, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -- TRansorit le trente acût mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinguieme arrondissement de PAris./. whis 