Le treise Junvier mil neuf cent cinquante quatre, treise heures trente, est décédée en son domicile, 26 22, rue Gay Lussae # Cécile MORGAND, sée à Paris, 6°. le vingt sept mai mil huit cent soimante douae, artiste peintre, fille de Frangois limire MORGAND, et de Marie Lécestime SCHWISTER, épodx décédés. - céli- bataire. Dressé le quasorne Janvier mil neuf cent cinquante quatre, onae heures trente, our 1s. décla- Fation de Geonges LANGLET- cinquante ans, employé, 17, Plage du Panthéom, qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Cpoix de Guerre, adjoint su Maire du eim- quieme arrondissement de Faris./. JT 5.50 what Le treise Junvier mil nouf cent cinquante quatre, dix sept heures, est décédé, en son domicile, 75, rue 27 Saint Jacques # Charles Louis né à Saint Germain en Laye (Seime et Oise), le trois avril mil huit cent soinants deux, mans profession, fils de Pierre Jeseph RELOIR, et de Hortense Louise Marie ROUSSEAU, époux décédis. Veuf de Berthe Roge FRANTZ. - Dressé le quatorae Janvier mil nouf cent einquer te quatre, quinae heures, aur la déclaration de Heari GUENTLEUR. cinquante et un ans, employé, 104, rur a' Aubervilliers, qui, Yeoture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homnour, Croixdde Guerre, Adjoint au Maire du qinquiène arrondissement de Paris./. JT Jinka Transcription du 14°. Le vingt décembre mil neuf cent cimquente wois, dix sept heures dix, est déoé- 28 dé, 27, rue du Taubourg Saint Jacques, Marcel Louis GHUTUS, domicilié s Parie, 5°. rue Lacépède, 45, né à Levignan le quatorme juillet mil huit cent quatre vingt diz, same profession, file de Paul GRUTUS, et de Célime Paulime Amélie AUBRY, époux décédés. - Spoux de Jeanne Augustine GUYOT. - Dreasé le vingt trois décembre mil nouf cent cinquante trois, meuf heures diz, aur la déclaration de Maurice GNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubgurg Saint Jacques, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au 'Maire du 14° arrondiasement de Paris. - Suivent les Nignatures.- Transerit le quinae Jenvier mil neuf cent quetre, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER. Cheve- Íier de la Légion' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquione arrondiasement de Paris./TJ - 2hist Transcription du 14°. Le vingt décembre mil neuf cent sinquante trois, vingt heures vingt, est décédé 29 27, rue du Faubourg Saint Jacques # Alphonse Bugine Elie VARIN, domicilié, 6. rue des Lyromnais, né à Saint Crespin (Calvados), le dix neuf mai mil huit cent seixante quetorie, sans profession, fils de ce- lestin VARIN, et de Alphonsine Matguerite (same autrés renseignements), époux dégédée. - Vouf de Alber- time Alexandrine Juliette MADELINE. - Dreesé le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures eimq, sur la déclaration de Maurice quarante et un ans, employs, 27, rue du Taubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a sigué avee Nous, Odetse PRIVAT, adjoint au Maire du 14e arrondiese ment de Paris. - Suivent les signatures.. Transesit le quimae Janvier mil nou? cent cinquante quatre, nou! hew es dix, par Nous, Louis GAZIER, CHevalier de la Légion d'Eomneur, Cediz de Guerre, Adjoint au Maire du cinquione arrontiasement de Paria/4 JT 2447 Transcription du 14°.. Le vings et un décembre mil meut cest simquante wois, siz heures, est décédée, 30 27. rue du Faubourg Saint Jacques : Marie-Louise FOURTEAU, domiciliée à Paris, 5°. rue Wonge, 40, née à Saint Mertim 1° Aiguilion (Orme) t salle profession, fille de Pierre FOURTRAU. et de Adélaide AloIde VAU+ GON, époux décédis.- Veuve de Louis DUVERT.- Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent ciaquante 1 trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice quarante, et - ans, employé, 27. ce rue du Taubourg Saint Jadques, qui. lecture faite, a signé avee Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire A1 du 14° aprondissement de Paris.- Suivent les signatures. - Transcrit le quipae Janvier mil meuf cent ein quante quatre, meuf heures vingt. Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de / Guerre, Adgoint au Naire du sinquiène eprondissement de Parist/. JT Le treise Junvier mil neuf cent cinquante quatre, treise heures trente, est décédée en son domicile, 26 22, rue Gay Lussae # Cécile MORGAND, sée à Paris, 6°. le vingt sept mai mil huit cent soimante douae, artiste peintre, fille de Frangois limire MORGAND, et de Marie Lécestime SCHWISTER, épodx décédés. - céli- bataire. Dressé le quasorne Janvier mil neuf cent cinquante quatre, onae heures trente, our 1s. décla- Fation de Geonges LANGLET- cinquante ans, employé, 17, Plage du Panthéom, qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Cpoix de Guerre, adjoint su Maire du eim- quieme arrondissement de Faris./. JT 5.50 what Le treise Junvier mil nouf cent cinquante quatre, dix sept heures, est décédé, en son domicile, 75, rue 27 Saint Jacques # Charles Louis né à Saint Germain en Laye (Seime et Oise), le trois avril mil huit cent soinants deux, mans profession, fils de Pierre Jeseph RELOIR, et de Hortense Louise Marie ROUSSEAU, époux décédis. Veuf de Berthe Roge FRANTZ. - Dressé le quatorae Janvier mil nouf cent einquer te quatre, quinae heures, aur la déclaration de Heari GUENTLEUR. cinquante et un ans, employé, 104, rur a' Aubervilliers, qui, Yeoture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homnour, Croixdde Guerre, Adjoint au Maire du qinquiène arrondissement de Paris./. JT Jinka Transcription du 14°. Le vingt décembre mil neuf cent cimquente wois, dix sept heures dix, est déoé- 28 dé, 27, rue du Taubourg Saint Jacques, Marcel Louis GHUTUS, domicilié s Parie, 5°. rue Lacépède, 45, né à Levignan le quatorme juillet mil huit cent quatre vingt diz, same profession, file de Paul GRUTUS, et de Célime Paulime Amélie AUBRY, époux décédés. - Spoux de Jeanne Augustine GUYOT. - Dreasé le vingt trois décembre mil nouf cent cinquante trois, meuf heures diz, aur la déclaration de Maurice GNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubgurg Saint Jacques, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au 'Maire du 14° arrondiasement de Paris. - Suivent les Nignatures.- Transerit le quinae Jenvier mil neuf cent quetre, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER. Cheve- Íier de la Légion' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquione arrondiasement de Paris./TJ - 2hist Transcription du 14°. Le vingt décembre mil neuf cent sinquante trois, vingt heures vingt, est décédé 29 27, rue du Faubourg Saint Jacques # Alphonse Bugine Elie VARIN, domicilié, 6. rue des Lyromnais, né à Saint Crespin (Calvados), le dix neuf mai mil huit cent seixante quetorie, sans profession, fils de ce- lestin VARIN, et de Alphonsine Matguerite (same autrés renseignements), époux dégédée. - Vouf de Alber- time Alexandrine Juliette MADELINE. - Dreesé le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures eimq, sur la déclaration de Maurice quarante et un ans, employs, 27, rue du Taubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a sigué avee Nous, Odetse PRIVAT, adjoint au Maire du 14e arrondiese ment de Paris. - Suivent les signatures.. Transesit le quimae Janvier mil nou? cent cinquante quatre, nou! hew es dix, par Nous, Louis GAZIER, CHevalier de la Légion d'Eomneur, Cediz de Guerre, Adjoint au Maire du cinquione arrontiasement de Paria/4 JT 2447 Transcription du 14°.. Le vings et un décembre mil meut cest simquante wois, siz heures, est décédée, 30 27. rue du Faubourg Saint Jacques : Marie-Louise FOURTEAU, domiciliée à Paris, 5°. rue Wonge, 40, née à Saint Mertim 1° Aiguilion (Orme) t salle profession, fille de Pierre FOURTRAU. et de Adélaide AloIde VAU+ GON, époux décédis.- Veuve de Louis DUVERT.- Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent ciaquante 1 trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice quarante, et - ans, employé, 27. ce rue du Taubourg Saint Jadques, qui. lecture faite, a signé avee Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire A1 du 14° aprondissement de Paris.- Suivent les signatures. - Transcrit le quipae Janvier mil meuf cent ein quante quatre, meuf heures vingt. Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de / Guerre, Adgoint au Naire du sinquiène eprondissement de Parist/. JT 