Le Transcription du 14e. - Le trente Mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédé 27, 4 Lou rue du Faubourg Saint Jacques, Albert André CANU, livreur, domicilié rue de la Montagne Sainte Gene- qua vieve 36, né a Surville (Calvados) le cinq Juillet mil neuf cent sept, fils de Eugene Alexandre René Eup CANU et de Marie Léa ROBERT, époux décédés; divorcé de Germaine ZUG.- Dressé le premier avril mil neuf Dre cent cinqudnte-quatre, dix heures quinzé, sur la déclaration de Maurice Mignionneau, quarante-deux ans, soi employé, rue du Faubourg Saint JAcques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint de au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRansorit le douze avril courant, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion S d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ that Le Transcription du 14e.- Le trente mars mil neuf cent oinquante-Quâtre, tro is heures trente, est décédé 4. Lii rue du Faubourg Saint Jacques 27, Pierre Alexis RAYNAUD, concierge, domicilié rue Saint Jacques 21, né tre a Paris, 6e, le onze novembre mil huit ceent quatre vingt huit, fils de Pierre RAYNAUD et de Angélique cée BERNADAC, sans autres renseignements connus du déclarant.- ETat matrimonial déolarant.-Dres; inconnu du hei sé le premier avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Maurice Mignon- qui neau, quarante-deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint ad, au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) -Transcrit le douze avril courant, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de, la Légion d'Honneur, Croix de Querre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Hor Le Transcription' du 14e. Le vingt-neuf Mars mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures, est décédée 1, 277 rue Cabanis, Renée Alfrédine Elisabeth GRENET, sans profession, domiciliée rue des Lyonnais 20, née à dre Albert (Somme) le-yingt Septambre mil neuf cent Sept, fille de Désiré Alphonse GRENET, décédé et de de Régina Aurélie Anne GOSSELIN, sa veuve, domiciliée 30 rue du Faubourg Saint Jacques. -Divorcée en premier ber res nooes, de Roger Henri DELESTRE. - Epouse en secondes nooes de Etienne PRUNET.- Dressé le trente mars la courant, onze heures vingt, sur la déclaration de René Gouget, quarante-huit ans, employé, rue Cabanis fai 1, qui, leoture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Mai Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures). -Transcrit le douze avril courant, mil neuf cent oinquante-quatre, dix, sept heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur,Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PAris./ Loher Le transcription du 14e. - Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, est décédée 4 Jac 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Léonie Célina Marie FLEURET, femme de ménage, domiciliée rue Mouffe- 116 tard 34, née à Paris, 10e, le vingt-deux Juillet mil neuf cent six, fille de Eugene Fortuné vir FLEURET et de Sidonie Marie Mathurine ALLAIN, époux décédés.- - Epouse de Armand PATKANY.-Dressé le cinq a Jul avril courant, onze heures cinq, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, m ol 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire a du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit du le douze avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalien By de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 2455 LE TRanscription du 14e.- Le trois avril mil neuf cent cinquante-Quatre, une heure, est décédée rue du Faul- 4. let bourg Saint Jacques 27, Elise DELTOUR, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Fossés Saint Ber- un nard 20, née à Villiers sur Marne (Seine et Oise) le vingt-trois Juin mil huit cent soixante-treize, Lo fille de Eugene Joseph DELTOUR et de Louise VALEILLE, décédés. - Veuve de Etienne LEMBERT.- - Dressé le en cinq avril courant, onze heures, sur la déclaration de Maurioe Mignonneau, quarante-deux ans, employé, qu 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire Su du 14e aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. - (Suivent les signatures). ~Transorit de le douze vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur avril courant, dix=sept heures Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 240 Le Transcription du 14e. - Le trente Mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédé 27, 4 Lou rue du Faubourg Saint Jacques, Albert André CANU, livreur, domicilié rue de la Montagne Sainte Gene- qua vieve 36, né a Surville (Calvados) le cinq Juillet mil neuf cent sept, fils de Eugene Alexandre René Eup CANU et de Marie Léa ROBERT, époux décédés; divorcé de Germaine ZUG.- Dressé le premier avril mil neuf Dre cent cinqudnte-quatre, dix heures quinzé, sur la déclaration de Maurice Mignionneau, quarante-deux ans, soi employé, rue du Faubourg Saint JAcques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint de au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRansorit le douze avril courant, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion S d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ that Le Transcription du 14e.- Le trente mars mil neuf cent oinquante-Quâtre, tro is heures trente, est décédé 4. Lii rue du Faubourg Saint Jacques 27, Pierre Alexis RAYNAUD, concierge, domicilié rue Saint Jacques 21, né tre a Paris, 6e, le onze novembre mil huit ceent quatre vingt huit, fils de Pierre RAYNAUD et de Angélique cée BERNADAC, sans autres renseignements connus du déclarant.- ETat matrimonial déolarant.-Dres; inconnu du hei sé le premier avril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Maurice Mignon- qui neau, quarante-deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint ad, au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) -Transcrit le douze avril courant, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de, la Légion d'Honneur, Croix de Querre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Hor Le Transcription' du 14e. Le vingt-neuf Mars mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures, est décédée 1, 277 rue Cabanis, Renée Alfrédine Elisabeth GRENET, sans profession, domiciliée rue des Lyonnais 20, née à dre Albert (Somme) le-yingt Septambre mil neuf cent Sept, fille de Désiré Alphonse GRENET, décédé et de de Régina Aurélie Anne GOSSELIN, sa veuve, domiciliée 30 rue du Faubourg Saint Jacques. -Divorcée en premier ber res nooes, de Roger Henri DELESTRE. - Epouse en secondes nooes de Etienne PRUNET.- Dressé le trente mars la courant, onze heures vingt, sur la déclaration de René Gouget, quarante-huit ans, employé, rue Cabanis fai 1, qui, leoture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Mai Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures). -Transcrit le douze avril courant, mil neuf cent oinquante-quatre, dix, sept heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur,Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PAris./ Loher Le transcription du 14e. - Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, est décédée 4 Jac 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Léonie Célina Marie FLEURET, femme de ménage, domiciliée rue Mouffe- 116 tard 34, née à Paris, 10e, le vingt-deux Juillet mil neuf cent six, fille de Eugene Fortuné vir FLEURET et de Sidonie Marie Mathurine ALLAIN, époux décédés.- - Epouse de Armand PATKANY.-Dressé le cinq a Jul avril courant, onze heures cinq, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, m ol 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire a du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit du le douze avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalien By de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 2455 LE TRanscription du 14e.- Le trois avril mil neuf cent cinquante-Quatre, une heure, est décédée rue du Faul- 4. let bourg Saint Jacques 27, Elise DELTOUR, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Fossés Saint Ber- un nard 20, née à Villiers sur Marne (Seine et Oise) le vingt-trois Juin mil huit cent soixante-treize, Lo fille de Eugene Joseph DELTOUR et de Louise VALEILLE, décédés. - Veuve de Etienne LEMBERT.- - Dressé le en cinq avril courant, onze heures, sur la déclaration de Maurioe Mignonneau, quarante-deux ans, employé, qu 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire Su du 14e aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. - (Suivent les signatures). ~Transorit de le douze vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur avril courant, dix=sept heures Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 240 