soinante quatre lo 4 Le neuf Juin mil neuf cent einquante-quatre, douze heures, est décédé en son domicile, rue Geoffroy Saint Hilaire 9, Charles TISSOT, né à Paris, 11e arrondissement, le einq Juin mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Sophie TISSOT, décédée.- Epoux de Gabrielle Isabelle DENEUVILLE.- Dressé le dix Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Georges Langlet cinquante ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. Jan 13037 e r 25 Transcription du 19e. Le douze mai mil neuf cent cinquanteyquatre, quinze heures vingteoinq minutes est décédé, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers; Daniel Georges LHERNAULT, né à Paris 6e arrondis- sement, le quatorze août mil neuf cent cinquante, trois, fils de Louis Bernard Roger LHERNAULT, patis- sier et de Valentine LAFONT, sans profession, époux dõmiciliés a Paris 5e, 15, rue Guy de la Brosse: Dressé le treize mai mil neuf cent cinquantegquatre, dix heures, sur la déolaration de Fernand CROUZET trente-quatre ans- employé 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19e rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur. (Suivent les signatures). - Transorit le dix juin mil neuf cent oinquante-quatre, Tseize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oin- quieme arrondissement de Paris./L 24.5 26 Transcription du 13e.- Le onze mai mil neuf cent cinquante-quatre, a zéro heure quinze, est décédé, 47 Boulevard de l'Hôpital, Isaja WYSOCKI, domicilié 20, rue des Fossés Saint Bernard, né i GRodno (Polo n gne) le treize janvier mil buit oent/quinze, coiffeur, ;fils de Jankiel WYSOCKI, et de Wiona KRAUZEL, époux décédés.- Epoux de Emilie Mathilde SCHINENECK.- Dressé. le douze: mai mil neuf cent cinquante- 7 quatre, quinze heures, sur la déolaration de : Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé, 47, Boule- vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ chevalier de la légion Honneur, Maire Adjoint au treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- orit le dix juin mil neuf cen oinquante-quatre, seize heures dix par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 27 Transcription du 4e.- bur Le dix-sept mai mil neuf cent oinquanteyquatre, dix heures, est décédé 1, Place du Parvis, Sylvain FOUQUET, né a Paris, IV° arrondissement, le dix,sePt mai mil heuf ceent cinquante-quatre, fils de Gilbert Marcel Germain FOUQUET, oUvrier métallurgiste, et de Odile GeorGette Huguette HUET, son épous se, sans profession, domiciliés à Paris, 18, rué de Bievre. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent oinquante-quatre, quatorze heures trente, sur le déclaration de Lucien GUILOISEAU, quarante-oing ans employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, GearsMOULY; Maire du 4e arrondis- seMent, de Paris, Chevalier de' la Légion d'Honneur, déopsé de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. (Suivent les' signatures). - Transcrit le dix juin mil neufcent cinquante-quatre, seize heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris. Nages 628 Transcription du 4e .- Le dix=sept mai mil neuf cent oinquanteyquatre, sept heures, est décédé 1, Place du Parvis, Jean Paul FOUQUET, né à Paris, 4e arrondissement, le dix,sept mai mil neuf cent oin- quanteyquatre, fils de Gilbert Maroel Germain FOUQUET, ouvrier métallurgiste, et de Odile Georgette Huguette HUET, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 18 rue de Bievre.- Dressé le dix-huit 5 mai mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, quarante cinq ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondássement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Médaillé militaire et médaillé de la Résistance. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix juin mil neuf cent cinquante- quatre, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L HEST soinante quatre lo 4 Le neuf Juin mil neuf cent einquante-quatre, douze heures, est décédé en son domicile, rue Geoffroy Saint Hilaire 9, Charles TISSOT, né à Paris, 11e arrondissement, le einq Juin mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Sophie TISSOT, décédée.- Epoux de Gabrielle Isabelle DENEUVILLE.- Dressé le dix Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Georges Langlet cinquante ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. Jan 13037 e r 25 Transcription du 19e. Le douze mai mil neuf cent cinquanteyquatre, quinze heures vingteoinq minutes est décédé, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers; Daniel Georges LHERNAULT, né à Paris 6e arrondis- sement, le quatorze août mil neuf cent cinquante, trois, fils de Louis Bernard Roger LHERNAULT, patis- sier et de Valentine LAFONT, sans profession, époux dõmiciliés a Paris 5e, 15, rue Guy de la Brosse: Dressé le treize mai mil neuf cent cinquantegquatre, dix heures, sur la déolaration de Fernand CROUZET trente-quatre ans- employé 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19e rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur. (Suivent les signatures). - Transorit le dix juin mil neuf cent oinquante-quatre, Tseize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oin- quieme arrondissement de Paris./L 24.5 26 Transcription du 13e.- Le onze mai mil neuf cent cinquante-quatre, a zéro heure quinze, est décédé, 47 Boulevard de l'Hôpital, Isaja WYSOCKI, domicilié 20, rue des Fossés Saint Bernard, né i GRodno (Polo n gne) le treize janvier mil buit oent/quinze, coiffeur, ;fils de Jankiel WYSOCKI, et de Wiona KRAUZEL, époux décédés.- Epoux de Emilie Mathilde SCHINENECK.- Dressé. le douze: mai mil neuf cent cinquante- 7 quatre, quinze heures, sur la déolaration de : Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé, 47, Boule- vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTÉ chevalier de la légion Honneur, Maire Adjoint au treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- orit le dix juin mil neuf cen oinquante-quatre, seize heures dix par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 27 Transcription du 4e.- bur Le dix-sept mai mil neuf cent oinquanteyquatre, dix heures, est décédé 1, Place du Parvis, Sylvain FOUQUET, né a Paris, IV° arrondissement, le dix,sePt mai mil heuf ceent cinquante-quatre, fils de Gilbert Marcel Germain FOUQUET, oUvrier métallurgiste, et de Odile GeorGette Huguette HUET, son épous se, sans profession, domiciliés à Paris, 18, rué de Bievre. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent oinquante-quatre, quatorze heures trente, sur le déclaration de Lucien GUILOISEAU, quarante-oing ans employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, GearsMOULY; Maire du 4e arrondis- seMent, de Paris, Chevalier de' la Légion d'Honneur, déopsé de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. (Suivent les' signatures). - Transcrit le dix juin mil neufcent cinquante-quatre, seize heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris. Nages 628 Transcription du 4e .- Le dix=sept mai mil neuf cent oinquanteyquatre, sept heures, est décédé 1, Place du Parvis, Jean Paul FOUQUET, né à Paris, 4e arrondissement, le dix,sept mai mil neuf cent oin- quanteyquatre, fils de Gilbert Maroel Germain FOUQUET, ouvrier métallurgiste, et de Odile Georgette Huguette HUET, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 18 rue de Bievre.- Dressé le dix-huit 5 mai mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, quarante cinq ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondássement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Médaillé militaire et médaillé de la Résistance. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix juin mil neuf cent cinquante- quatre, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L HEST 