Transoription du 14e.- Le deux août mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure dix, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Paul Georges Frangois TEXIER, domicilié 11 bis, rue du Val de Grâce, sans profession, né à Paris, Ve, le quinze août mil huit cent soivante-treize, fils de Charles Honoré TEXIER et de Alexine Anne Pillippine ANCEAU, époux décédés. - Veuf de Irma Augustine HORTALA.- Dressé le trois août courant, dix heures. trente-oinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, em- ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d l'Honneur. (Suivent les ,signatures).- - Transorit le trente août mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honmeur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ phon Transcription du 14e.- Le deux soût mil neuf cent douze heures quarante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie STRELY, domioiliée rue du Cardinal Lemoine 36, née à Nancy (Meurthe et Moselle) le vingt Juin mil huit cent quatre vingt six, fille de Jean Baptiste STRELY et de Catherine Marie COBLER, époux décédés. - Veuve de José CASAL.- Dressé le quatre août courant, neuf heure quinze, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le trente août MiL neuf cent' cinquante-quatre, onze heures dix, par NOus, Louis Gazier, chevalier de la"Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. boot Transcription du 14e. Le premier août mil neuf cent cinouante-quatre, douze heures trente, est décédé 8 42 rue de la Santé, Maurice Emile PREUX, domicilié rue Claude Bernard 88, né à Paris, 6e, le trois mars mil neur cent trente-quatre, puvrier, fils de Gustave PREUX, employé, et de Marie Elisa SAIGNES, son épouse, concierge, domiciliés 88 rue Claude Bernard.- Célibataire. Dressé le quatre août courant, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Meurice Guectier, quarante-trois ans, employé, 182 ave- nue du Maine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente août mil neuf cent oinquante-quatre onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d' Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ wear TRansoription du 14e.- Le trois août mil neuf cent cinquante-Quatre, vingt-une heures quarante-cing,est 8", décédé 27 rue du Paubourg Saint Jaoques, Joseph Rodolphe KYSELY, domicilié rue Berthollet 9, manoeuvre, né à Vienne (Autriche) le`huit octobre mil huit cent quatre vingt dix-neuf, fils de Joseph Auguste KYSELY et de Ida Adolphine GARNEK, époux décédés. - Epoux de Mathilde Rose Marie GOZILLO, - DRessé le oinq août courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspars Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Mai- re du-14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion H'Honneur. (Suivent les signatures) -Trans- Grit le trente août mil neuf cent cinquante-quatre onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 14.1 Transoription du 14e. Le quatre soût mil oinquante-quatre huit heures dix, est décédée 27, 87 - neuf cent rue du Faubourg Saint Jacques, Céline Marie Louise DEVILLIERS, domiciliée Boulevard Port Royal 60,sans profession, née' a Boulogne sur Mer (Pas de Calais) le vingt-un Novembre mil neuf cent trois, fille de Achile-Georges DEVILLIERS et de Célinie Jeséphine BOURGAIN, époux décédés.- Epouse de Henri BAYON.- Dressé le oinq août courant, dix heures cinquante, sur la-déolaration de @aspard Simonet, quarante-qua- tre ans, employé, rue du Paubourg Saint Jacques 27, -qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Ozicl adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signa- tures) - Transcrit le trente août mil-neuf ceent cinquante-quatre, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1.4057 Transoription du 14e.- Le deux août mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure dix, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Paul Georges Frangois TEXIER, domicilié 11 bis, rue du Val de Grâce, sans profession, né à Paris, Ve, le quinze août mil huit cent soivante-treize, fils de Charles Honoré TEXIER et de Alexine Anne Pillippine ANCEAU, époux décédés. - Veuf de Irma Augustine HORTALA.- Dressé le trois août courant, dix heures. trente-oinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, em- ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d l'Honneur. (Suivent les ,signatures).- - Transorit le trente août mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honmeur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ phon Transcription du 14e.- Le deux soût mil neuf cent douze heures quarante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie STRELY, domioiliée rue du Cardinal Lemoine 36, née à Nancy (Meurthe et Moselle) le vingt Juin mil huit cent quatre vingt six, fille de Jean Baptiste STRELY et de Catherine Marie COBLER, époux décédés. - Veuve de José CASAL.- Dressé le quatre août courant, neuf heure quinze, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le trente août MiL neuf cent' cinquante-quatre, onze heures dix, par NOus, Louis Gazier, chevalier de la"Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. boot Transcription du 14e. Le premier août mil neuf cent cinouante-quatre, douze heures trente, est décédé 8 42 rue de la Santé, Maurice Emile PREUX, domicilié rue Claude Bernard 88, né à Paris, 6e, le trois mars mil neur cent trente-quatre, puvrier, fils de Gustave PREUX, employé, et de Marie Elisa SAIGNES, son épouse, concierge, domiciliés 88 rue Claude Bernard.- Célibataire. Dressé le quatre août courant, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Meurice Guectier, quarante-trois ans, employé, 182 ave- nue du Maine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente août mil neuf cent oinquante-quatre onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d' Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ wear TRansoription du 14e.- Le trois août mil neuf cent cinquante-Quatre, vingt-une heures quarante-cing,est 8", décédé 27 rue du Paubourg Saint Jaoques, Joseph Rodolphe KYSELY, domicilié rue Berthollet 9, manoeuvre, né à Vienne (Autriche) le`huit octobre mil huit cent quatre vingt dix-neuf, fils de Joseph Auguste KYSELY et de Ida Adolphine GARNEK, époux décédés. - Epoux de Mathilde Rose Marie GOZILLO, - DRessé le oinq août courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspars Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Mai- re du-14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion H'Honneur. (Suivent les signatures) -Trans- Grit le trente août mil neuf cent cinquante-quatre onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 14.1 Transoription du 14e. Le quatre soût mil oinquante-quatre huit heures dix, est décédée 27, 87 - neuf cent rue du Faubourg Saint Jacques, Céline Marie Louise DEVILLIERS, domiciliée Boulevard Port Royal 60,sans profession, née' a Boulogne sur Mer (Pas de Calais) le vingt-un Novembre mil neuf cent trois, fille de Achile-Georges DEVILLIERS et de Célinie Jeséphine BOURGAIN, époux décédés.- Epouse de Henri BAYON.- Dressé le oinq août courant, dix heures cinquante, sur la-déolaration de @aspard Simonet, quarante-qua- tre ans, employé, rue du Paubourg Saint Jacques 27, -qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Ozicl adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signa- tures) - Transcrit le trente août mil-neuf ceent cinquante-quatre, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1.4057 