Le vingt-deux Mai mil neuf cent loinquante-quatre, onze heures, est décédé 12, rue Lhomond, Percival 580 Charles SHERLOCK, domioilié à PariS Ve, rúe des Fossés Saint Jacques 14, né à Sussex Greve (Angleterre) le deux février mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de John Lebb SHERLOCK et de Margaret WALINSLEY, époux décédés.- Veur en premieres nooes de Marthe Ernestine Augustine TEITER.- Epoux-en secondes noces de Juliette Eugénie DUPONT.- Dressé le vingt-trois-Mai mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures trente, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé ávec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de juth Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de Paris./ way Le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures quarante-cinq, est décédé, rue Lho- 581 mond 12, André Louis Jean CHATRY, domicilié à Paris, 17e, rue' Truffault 102, né à Paris, 6e arrondis- sement, le trente-un Mai mil huit oent quatre yingt cinq, cordonnier, fils de Marie Viotor Louis CHATRY et de Camille Odorine LIRON, époux décédés.- - Epoux de Louise Victorine DÉLÉTANG. - Dressé le vingt- quatre mai mil neufoent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Délétang, guarante- sept ans, charbonnier, domicilié à Saint Ouen (Seine) rue Soubise 22, neveu du défant, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. wast H Delitory Le vingt-deur Mai mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente, est décédée rue Geoffroy Saint 582 Hilaire 59, Yvonne DOUTRELONG, domioiliée à Paris, 14e, rue Bezout 5, née à Lille (Nord) le vingt-deux février mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Jules Désiré DOUTRELONG et de Mé- lanie DAENENS, époux décédés.- Epouse de Henti Maurice FORESTIER.- DFessé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquanteyquatre, dix houres cinq minutes, sur la déolaration de jean Léger, scixante-quatre ans, employé, rue Boulard 47, qui, lecture Yaite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. J.y star Le vingt-deux Mai mil neuf oent binquante-quatre Nous avons constaté le déoès , 27 rue Pierre Nicole, 583 de Madeleine Henriette LE DALL, domiciliée a Montrouge (Seine) rue Chopin 12, née à Lannion (côtes du Nord) le quatorze Juin mil neuf cent vingt-un, sans profession, fille de Paul Emile LE DALL, plâtrier, et de JEanne Marie PERSON, son epouse, sans profession, domiciliés à Lannion, rue Traverse 6.- Epouse de Henri Charles HUMBERT. - Dressé le vingt-oinq mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Claude Valfrey, vingt ans, employé, rue Emile Boutroux 1 a Montrouge (Seine), qui, leo- au Paris./. that ture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légiond Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du cinquième arrondissemen de layay Le vingt-trois Mai mil neuf eent cinquant -quatre, vingt-trois heures quinze, est décédée, rue Saint 584 Jacoges 277 bis, Béatrice Marie Luoe ZABETH, née à Bouaké (côte d'Ivoire) le trois février mil neuf cent cinquante-deux, fille de Sainte-Luce Benoit ZABETH, Caporal Chef au C.O.A. domicilié à Paris, 18e, rue du Chevalier de la Barre 6 bis, et de Albertine Marie MARQUIS, son épouse décédée. - Dressé le vingt-oinq mai mil neuf cent cinquante-quatre, quanorze heures cinquante, sur la déolaration de Roger mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Ja qques 277 bis, qui, decture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. Payer 2hour Le vingt-deux Mai mil neuf cent loinquante-quatre, onze heures, est décédé 12, rue Lhomond, Percival 580 Charles SHERLOCK, domioilié à PariS Ve, rúe des Fossés Saint Jacques 14, né à Sussex Greve (Angleterre) le deux février mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de John Lebb SHERLOCK et de Margaret WALINSLEY, époux décédés.- Veur en premieres nooes de Marthe Ernestine Augustine TEITER.- Epoux-en secondes noces de Juliette Eugénie DUPONT.- Dressé le vingt-trois-Mai mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures trente, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé ávec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de juth Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de Paris./ way Le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante-quatre dix-huit heures quarante-cinq, est décédé, rue Lho- 581 mond 12, André Louis Jean CHATRY, domicilié à Paris, 17e, rue' Truffault 102, né à Paris, 6e arrondis- sement, le trente-un Mai mil huit oent quatre yingt cinq, cordonnier, fils de Marie Viotor Louis CHATRY et de Camille Odorine LIRON, époux décédés.- - Epoux de Louise Victorine DÉLÉTANG. - Dressé le vingt- quatre mai mil neufoent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Délétang, guarante- sept ans, charbonnier, domicilié à Saint Ouen (Seine) rue Soubise 22, neveu du défant, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. wast H Delitory Le vingt-deur Mai mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente, est décédée rue Geoffroy Saint 582 Hilaire 59, Yvonne DOUTRELONG, domioiliée à Paris, 14e, rue Bezout 5, née à Lille (Nord) le vingt-deux février mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Jules Désiré DOUTRELONG et de Mé- lanie DAENENS, époux décédés.- Epouse de Henti Maurice FORESTIER.- DFessé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquanteyquatre, dix houres cinq minutes, sur la déolaration de jean Léger, scixante-quatre ans, employé, rue Boulard 47, qui, lecture Yaite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. J.y star Le vingt-deux Mai mil neuf oent binquante-quatre Nous avons constaté le déoès , 27 rue Pierre Nicole, 583 de Madeleine Henriette LE DALL, domiciliée a Montrouge (Seine) rue Chopin 12, née à Lannion (côtes du Nord) le quatorze Juin mil neuf cent vingt-un, sans profession, fille de Paul Emile LE DALL, plâtrier, et de JEanne Marie PERSON, son epouse, sans profession, domiciliés à Lannion, rue Traverse 6.- Epouse de Henri Charles HUMBERT. - Dressé le vingt-oinq mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Claude Valfrey, vingt ans, employé, rue Emile Boutroux 1 a Montrouge (Seine), qui, leo- au Paris./. that ture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légiond Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du cinquième arrondissemen de layay Le vingt-trois Mai mil neuf eent cinquant -quatre, vingt-trois heures quinze, est décédée, rue Saint 584 Jacoges 277 bis, Béatrice Marie Luoe ZABETH, née à Bouaké (côte d'Ivoire) le trois février mil neuf cent cinquante-deux, fille de Sainte-Luce Benoit ZABETH, Caporal Chef au C.O.A. domicilié à Paris, 18e, rue du Chevalier de la Barre 6 bis, et de Albertine Marie MARQUIS, son épouse décédée. - Dressé le vingt-oinq mai mil neuf cent cinquante-quatre, quanorze heures cinquante, sur la déolaration de Roger mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Ja qques 277 bis, qui, decture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. Payer 2hour 