Le sept Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, est décédé, en son domioile, rue du Pot de Fer 7, Jean HUGON, né à Faverolles (Cantal), le vingt-oinq Juillet mil huit cent soixante-quinze, o sans profession, fils de Pierre HUGON et de Marie VIDAL, époux^ decedes.- Epoux de Rosalie MALFÉRIOL.- V DRessé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf-heures, sur la-déolaration de-PIerre Mou- é rens, trente-quatre ans, employé, Boulevard Richerd Lenoir 66, qui, lecture faite, a. signé avec Nous, G Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- N dissement de Paris./ t J a money hain Le sept Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé, en son demicile, t Boulevard Saint Germain 63, Jeanne PHILIPPE, née à La Rivière (Gironde) le dix-sept Janvier mil huit 2 oent quatre vingt oinq, sans profession, fille de Philippe PHILIPPE, et de Jeanne EYMAT, époux decedes. a Divorcée en premieres nooes de Pierre BERTHAUD. - Veuve en secondes noces de Pierre André Auguste FILLETEAU.- r Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante, quatre, neuf heures dix minutes, sur la dé- d claration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, empleyé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, v a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire d du cinquieme arrondissement de Paris./. a fule r Many Transcription du 13e. le quinze Juin mil neuf cent oinquante-quatre, quatre heures trente, est décé- 7 1 dé 83 Boulevard de 1 'Hopital, Jean Frangois YGONET, domicilié 5 rue Geoffroy Saint Hilaire, né à Paris 1 18e, le vingt-huit octobre mil neuf cent quatre, coquilleur, fils de Frangeis Jules YGONET, décédé et 2 de Berthe MAISSE, sa veuve, sans profession, demiciliée rue Sthrau 5.- Veur en premières neces de Re- e née POUCHARD. - Epoux en secondes noces de Désirée Eugénie LEFEBVRE, - DRessé le seize Juin courant, trei- 1 ze heures dix, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpi- 1 tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Perment, Maire adjoint du 13e arrondissement de 1 Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le neuf Juillet mil neuf cent oinquante-Quatre, neuf heures ( vingt, par Nous, Louis Gazier, CHevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Il cinquieme arrondissement de paris./. who é TRansoription du 13e.- Le treize Juin mil neuf cent cinquante-Quatre, vingt-deux heures cinquante, est ( décédée, 111 rue Léon Maurice Nordmann, Marie Yvonne LE HÉNAFF, domicilié 4 rue Thouin, née a Gourin (Morbihan) le vingt-huit avril mil huit cent qua tre vingt sept, sans profession, fille de Yves Le HB- NAFF et de Marie CAREL, époux décédés.- Veuve en premieres nooes de Edouard Auguste DUHAULT.- Epouse en secondes nooes de Henri HÉBRAS.- Dressé le quinze Juin courant, neuf heures trente, sur la déclara- bion de Albert ALEXANDRE, quarante-deux ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nerdmann, qui, lecture faite a signé aveo Nous, emile Gourdin, chevalier de la Légion 'HOnneur, adjoint au Maire 'du' 13e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). -TRanscrit le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-Quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Mast Transoription du 13e.- Le treize Juin mil neur ce nt o inquante-quatre, six heures trente, est décédée 72 Boulevard Arago 19, Louise Justine Georgette GUÉRIN, domibiliée place du Panthéon 5, née à Mer (Leir et Cher) le dix-neuf septembre-mil huit cent-quatre vingt six, sans profession, fille de Henri Magloire GUÉRIN et de Louise CHAUVEAU, époux décédés. - Veuve de Auguste Napoléon FABRE.-Dressé le quatorze Juin courant, dix heures, sur la déolaration de Louis Fabre, quarante-neuf ans, architecte, Boulevard Port Royal 44, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouart; Commandeur de la Lé- gion 'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire adjeint au 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. 24027 Le sept Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures dix, est décédé, en son domioile, rue du Pot de Fer 7, Jean HUGON, né à Faverolles (Cantal), le vingt-oinq Juillet mil huit cent soixante-quinze, o sans profession, fils de Pierre HUGON et de Marie VIDAL, époux^ decedes.- Epoux de Rosalie MALFÉRIOL.- V DRessé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf-heures, sur la-déolaration de-PIerre Mou- é rens, trente-quatre ans, employé, Boulevard Richerd Lenoir 66, qui, lecture faite, a. signé avec Nous, G Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- N dissement de Paris./ t J a money hain Le sept Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé, en son demicile, t Boulevard Saint Germain 63, Jeanne PHILIPPE, née à La Rivière (Gironde) le dix-sept Janvier mil huit 2 oent quatre vingt oinq, sans profession, fille de Philippe PHILIPPE, et de Jeanne EYMAT, époux decedes. a Divorcée en premieres nooes de Pierre BERTHAUD. - Veuve en secondes noces de Pierre André Auguste FILLETEAU.- r Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante, quatre, neuf heures dix minutes, sur la dé- d claration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, empleyé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, v a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire d du cinquieme arrondissement de Paris./. a fule r Many Transcription du 13e. le quinze Juin mil neuf cent oinquante-quatre, quatre heures trente, est décé- 7 1 dé 83 Boulevard de 1 'Hopital, Jean Frangois YGONET, domicilié 5 rue Geoffroy Saint Hilaire, né à Paris 1 18e, le vingt-huit octobre mil neuf cent quatre, coquilleur, fils de Frangeis Jules YGONET, décédé et 2 de Berthe MAISSE, sa veuve, sans profession, demiciliée rue Sthrau 5.- Veur en premières neces de Re- e née POUCHARD. - Epoux en secondes noces de Désirée Eugénie LEFEBVRE, - DRessé le seize Juin courant, trei- 1 ze heures dix, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpi- 1 tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Perment, Maire adjoint du 13e arrondissement de 1 Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le neuf Juillet mil neuf cent oinquante-Quatre, neuf heures ( vingt, par Nous, Louis Gazier, CHevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Il cinquieme arrondissement de paris./. who é TRansoription du 13e.- Le treize Juin mil neuf cent cinquante-Quatre, vingt-deux heures cinquante, est ( décédée, 111 rue Léon Maurice Nordmann, Marie Yvonne LE HÉNAFF, domicilié 4 rue Thouin, née a Gourin (Morbihan) le vingt-huit avril mil huit cent qua tre vingt sept, sans profession, fille de Yves Le HB- NAFF et de Marie CAREL, époux décédés.- Veuve en premieres nooes de Edouard Auguste DUHAULT.- Epouse en secondes nooes de Henri HÉBRAS.- Dressé le quinze Juin courant, neuf heures trente, sur la déclara- bion de Albert ALEXANDRE, quarante-deux ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nerdmann, qui, lecture faite a signé aveo Nous, emile Gourdin, chevalier de la Légion 'HOnneur, adjoint au Maire 'du' 13e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). -TRanscrit le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-Quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Mast Transoription du 13e.- Le treize Juin mil neur ce nt o inquante-quatre, six heures trente, est décédée 72 Boulevard Arago 19, Louise Justine Georgette GUÉRIN, domibiliée place du Panthéon 5, née à Mer (Leir et Cher) le dix-neuf septembre-mil huit cent-quatre vingt six, sans profession, fille de Henri Magloire GUÉRIN et de Louise CHAUVEAU, époux décédés. - Veuve de Auguste Napoléon FABRE.-Dressé le quatorze Juin courant, dix heures, sur la déolaration de Louis Fabre, quarante-neuf ans, architecte, Boulevard Port Royal 44, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouart; Commandeur de la Lé- gion 'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire adjeint au 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. 24027 