Transcription du 14e.- Le seize avril mil neuf cent einquante-quatre, douze heures vingt-oinq, est dé- 503 cédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie RICHARD, sans profession, domiciliée a Paris, 33 rue Hen- ri Barbusse, née à Dournazao (Haute-Vienne) le onze octobre mil huit cent quatre vingt douze, fille de Pierre RICHARD et de Marie BEAUFILS, époux decedes.- Veuve de Frangois CHARDONNIERAS.- - Dressé le vingt avril courant, dix heures trente, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-trois ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). ~Transerit le trente avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, oheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du VE arrondissement de Paris./ thoo Transeription du 14e.- Le quatorze avril mil neuf cent cinquantemquatre, vingt-deux heures quarante- 504 cinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Genevieve DIVOL, sans profession, domiciliée rue des Ecoles 27, née à Paris, Ve, le vingt-sept juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, fille de Eu- gene Célestin DIVOL et de Marie Elisabeth CHEVRILLON, époux decedes.- - Epouse de Fernand VALLAUD.- Dres- sé le seize avril courant, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signa- tures) . - TRansorit le trente avril mil neur cent cinquante-Quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gue me, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. Le trente avril mil neuf cent cinquante-quatre quatre heures, est décédée én son domicile, rue Saint 2401 505 Jacques_322, Henriette Marie Louise POLART, née à Poix (Somme) le quinze septembre mil huit cent soixant te-seize, droguiste, fille de Adolphe Marie Léon POLART et de Claire Hélene _Hortense PEZÉ, époux décé- dés.- Veuve de Victor BERNAUD. - DRessé le trente avril mil neuf cent cinquante=quatre, seize heures trente, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ faath Mas) Le trente avril mil neuf cent einquante-quatre, cinq heures, est décédée, en son domicile, rue jean de 506 Beauvais 27, Henriette Joséphine Charlotte BONNEVIE, née à BEaumont (Tarn et Garonne) le trois mars mil huit cent quatre vingt neuf, institutrice en retraite, fille de Luoien BONNEVIE et de Anne Thérese BELLOTTO, époux décédés.- Epouse de Jean CAZES.- Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize houres quarante, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-oinq ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gafzier, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. need 210 Le premier Mai mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures quinze minutes, est décédée, rue Lhomond-507 12, Marthe Marie ZILGIEN, domiciliée à Paris, 15e arrondissement, avenue de Suffren 42, née à Nanoy (Meurthe et Moselle) le vingt Mai mil neuf cent six, organiste, fille de Henry ZILGIEN, dégédé et de Marie Virginie Adolphine GARNIER, sa veuve, sans profession, domiciliée. à Cannes (Alpes Maritimes) villa "Le Point d'Orgue", 32 Boulevard Alexandre III.- Célibataire.- Dressé le trois Mai mil neuf cent oin- quante-quatre, quatorze heures trente minutes, sur ladéclaration de Georges Langlet, cinquante-ans, em- ployé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. jay thy Transcription du 14e.- Le seize avril mil neuf cent einquante-quatre, douze heures vingt-oinq, est dé- 503 cédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie RICHARD, sans profession, domiciliée a Paris, 33 rue Hen- ri Barbusse, née à Dournazao (Haute-Vienne) le onze octobre mil huit cent quatre vingt douze, fille de Pierre RICHARD et de Marie BEAUFILS, époux decedes.- Veuve de Frangois CHARDONNIERAS.- - Dressé le vingt avril courant, dix heures trente, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-trois ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). ~Transerit le trente avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, oheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du VE arrondissement de Paris./ thoo Transeription du 14e.- Le quatorze avril mil neuf cent cinquantemquatre, vingt-deux heures quarante- 504 cinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Genevieve DIVOL, sans profession, domiciliée rue des Ecoles 27, née à Paris, Ve, le vingt-sept juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, fille de Eu- gene Célestin DIVOL et de Marie Elisabeth CHEVRILLON, époux decedes.- - Epouse de Fernand VALLAUD.- Dres- sé le seize avril courant, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signa- tures) . - TRansorit le trente avril mil neur cent cinquante-Quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gue me, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. Le trente avril mil neuf cent cinquante-quatre quatre heures, est décédée én son domicile, rue Saint 2401 505 Jacques_322, Henriette Marie Louise POLART, née à Poix (Somme) le quinze septembre mil huit cent soixant te-seize, droguiste, fille de Adolphe Marie Léon POLART et de Claire Hélene _Hortense PEZÉ, époux décé- dés.- Veuve de Victor BERNAUD. - DRessé le trente avril mil neuf cent cinquante=quatre, seize heures trente, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ faath Mas) Le trente avril mil neuf cent einquante-quatre, cinq heures, est décédée, en son domicile, rue jean de 506 Beauvais 27, Henriette Joséphine Charlotte BONNEVIE, née à BEaumont (Tarn et Garonne) le trois mars mil huit cent quatre vingt neuf, institutrice en retraite, fille de Luoien BONNEVIE et de Anne Thérese BELLOTTO, époux décédés.- Epouse de Jean CAZES.- Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize houres quarante, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-oinq ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gafzier, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. need 210 Le premier Mai mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures quinze minutes, est décédée, rue Lhomond-507 12, Marthe Marie ZILGIEN, domiciliée à Paris, 15e arrondissement, avenue de Suffren 42, née à Nanoy (Meurthe et Moselle) le vingt Mai mil neuf cent six, organiste, fille de Henry ZILGIEN, dégédé et de Marie Virginie Adolphine GARNIER, sa veuve, sans profession, domiciliée. à Cannes (Alpes Maritimes) villa "Le Point d'Orgue", 32 Boulevard Alexandre III.- Célibataire.- Dressé le trois Mai mil neuf cent oin- quante-quatre, quatorze heures trente minutes, sur ladéclaration de Georges Langlet, cinquante-ans, em- ployé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. jay thy 