Cimpante- quatre h Le six Mai mil neuf cent cinquante-quatre treize heures quarante, est décédé 12 rue Lhomond, Marie t Clémence BAUDIN, domiciliée à Suresn'es (Seine) Chemin de la Fouilleuse 76, née i Aubervilliers (Seine) e le quinze décembre mil huit cent quatre vingt huit, femme de chambre, fille de Alexandre Frangois BAUDII, A- et de Marie Jeanne DUPONT. Célibataire.- Dressé le sept # A mil neuf cent cinquante-quatre, treize il - heures, sur la déclaration de Pierre employé, Boulevard Richard Lenoir 68, qui, Cardon, quarante ans, lecture avec Nous, Louis GAZIER, ohevalier faite a signé de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. thany int P Le sept Mai mil neuf ceent cinquante-quatre, onze heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Henri Louis CLOAREC, dómicilié à Brest (Finistère) rue Puebla 10, née a Brest, le vingt-deux Mars mil ne neuf cent cinq, Agent technique Principal de la Marine; fils de Yves Marie CLOAREC, ouvrier de la Ma- de rine en retraite, domicilié à Releoq-Kerhuon (Finistere) et de Frangoise RAGUENES, son épouse décédée.- r Epoux de Emilie Jeanne RENE. - Dressé le huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre, 'neuf heures, sur la ure déclaration de Roger Mathien, conquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du ier cinquième arrondissement de Paris. BE Le sept Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décédée, en son domicile, rue du Puits de l'Ermite 6, Marthe DELMAS, née à Longuyon (Meurthe et Moselle) le quatorze Janvier mil huit Po- cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Jean DELMAS et de Marie Honorine REMY, époux décédés. Epouse de Arthur Emile BODART.- Dressé le huit Mai mil neuf cent oinquante-quatre douze heures, sur jai la déolaration de Yves GUizard, vingt-un ans, employé, rue de Sevres 163, qui, lecture faite a signé 2, aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quième 100 f arrondissement de Paris./. x Le huit Mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée, en son domioile, rue Thouin 9, Barbina MARTIN, née à Salamanco (Espagne) le trente-un Mars mil huit cent quatre vingt quatre em- sans profession, fille de Grégorio MARTIN et Léandre de Incarnation VELASQUEZ, décédés. - Veuve de ne CAMPO.- Dressé le dix Mai mil neuf ceent oinquante-quatre, neuf heures trente, sur la dédlaration de - Henri Guentleur, oinquante-un ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite 'a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième it arrondissement furentem phan de Paris./. - Le huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est decedee, en son domicile, rue de Poissy 29 bis, Rosalie DIEBOLD, née à La Wantzenau (Bas Rhin) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-Sept, sans profession, fille de Georges DIEBOLD'et HOECHSTETTER, époux de Rosalie décédés.- F Veuve de Antoine Etienne BURANDE.- - Dressé le dix Mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-oinq ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, leo- la ture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. nne 293 Ga u- Specient Cimpante- quatre h Le six Mai mil neuf cent cinquante-quatre treize heures quarante, est décédé 12 rue Lhomond, Marie t Clémence BAUDIN, domiciliée à Suresn'es (Seine) Chemin de la Fouilleuse 76, née i Aubervilliers (Seine) e le quinze décembre mil huit cent quatre vingt huit, femme de chambre, fille de Alexandre Frangois BAUDII, A- et de Marie Jeanne DUPONT. Célibataire.- Dressé le sept # A mil neuf cent cinquante-quatre, treize il - heures, sur la déclaration de Pierre employé, Boulevard Richard Lenoir 68, qui, Cardon, quarante ans, lecture avec Nous, Louis GAZIER, ohevalier faite a signé de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. thany int P Le sept Mai mil neuf ceent cinquante-quatre, onze heures trente, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Henri Louis CLOAREC, dómicilié à Brest (Finistère) rue Puebla 10, née a Brest, le vingt-deux Mars mil ne neuf cent cinq, Agent technique Principal de la Marine; fils de Yves Marie CLOAREC, ouvrier de la Ma- de rine en retraite, domicilié à Releoq-Kerhuon (Finistere) et de Frangoise RAGUENES, son épouse décédée.- r Epoux de Emilie Jeanne RENE. - Dressé le huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre, 'neuf heures, sur la ure déclaration de Roger Mathien, conquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du ier cinquième arrondissement de Paris. BE Le sept Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décédée, en son domicile, rue du Puits de l'Ermite 6, Marthe DELMAS, née à Longuyon (Meurthe et Moselle) le quatorze Janvier mil huit Po- cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Jean DELMAS et de Marie Honorine REMY, époux décédés. Epouse de Arthur Emile BODART.- Dressé le huit Mai mil neuf cent oinquante-quatre douze heures, sur jai la déolaration de Yves GUizard, vingt-un ans, employé, rue de Sevres 163, qui, lecture faite a signé 2, aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quième 100 f arrondissement de Paris./. x Le huit Mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée, en son domioile, rue Thouin 9, Barbina MARTIN, née à Salamanco (Espagne) le trente-un Mars mil huit cent quatre vingt quatre em- sans profession, fille de Grégorio MARTIN et Léandre de Incarnation VELASQUEZ, décédés. - Veuve de ne CAMPO.- Dressé le dix Mai mil neuf ceent oinquante-quatre, neuf heures trente, sur la dédlaration de - Henri Guentleur, oinquante-un ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite 'a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième it arrondissement furentem phan de Paris./. - Le huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est decedee, en son domicile, rue de Poissy 29 bis, Rosalie DIEBOLD, née à La Wantzenau (Bas Rhin) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-Sept, sans profession, fille de Georges DIEBOLD'et HOECHSTETTER, époux de Rosalie décédés.- F Veuve de Antoine Etienne BURANDE.- - Dressé le dix Mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-oinq ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, leo- la ture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. nne 293 Ga u- Specient 