cimpante-neuf h Dans le nuit du vingt au vingt-un Mai mil neuf cent oinquanté-quatre, a une heure qui n'a pu être préoi- sée, est décédée en son domicile, rue Saint jacques 251, Angèle Georgette SÉVERIN, née à La Chapelle Euchérie (Loir et Cher) le trente=un Mai mil huit cent.soixante-dix-sept, sans profession, fille de Edouard SEVERIN et de Angélique Clémence BECQUIGNON, époux décédés.-.Célibataire.- - Dressé le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante-Quatre, dix heures, sur.la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PAris./. father 1G007 Le vingt-un Mai mil neuf cent oinquante-quatre, sept heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jac- ques 277 bis, Maximin COTTET, domicilié à Houilles (Seine et Oise) rue de la Paix 49, né à Ouzilly (Vienne) le dix octobre mil huit cent quatre wingt cinq, retraité; fils de Adolphe COTTET et de Justine Louise MONDON, époux décédés. - Epoux de Marie ROUSSEAU. - Dressé le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquan- te-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277. bis, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ly 2205 Le vingt Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jac- ques 277 bis, Georges VIREMOUNEIX, domicilié a Paris, 18e arrondissement, square Clignancourt 22, né à CHateau 1 'Evêque (Dordogne) le onze août mil neuf cent neuf, Capitaine du 3e Régiment d'Infanterie Coloniale, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 39-45; fils de Jean VIREMOUNEIX, décédé et de Catherine e NICOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Périgueux, route d'Angoulême 287. - Epoux de Simonne Olga trie MANIER.- Dressé le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Baint L-TORY 8 Le vingt -un Mai mil neuf cent oinquante-quatre, six heures, est décédée, en son domicile, 88 Boulevard Saint Germain, Alice MArie BROU, née à Pouancé (Maine et Loire) le premier mai mil huit cent soixante- six, sans profession, fille de Adolphe pIerre BROU et de Aglaé Marie BELLION, époux décédés.- Veuve de Gustave Toussaint DUBOIS.- Dressé le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures vingt sur la déolaration de Henri Guichert, soixante-sim ans, employé, PLace Saint Sulpice 2, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du ginquieme arrondissement de Paris./. . 9 Le vingt-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédée, 12 rue Lhomond, Maroeline LEFRANÇOIS, domiciliée à Courbevoie (Seine) rue Victor Hugo 40, née à Paris Ve, le dix avril mil neuf cent un, sans profession, fille de Charles Joseph Jules Armand LEFRANÇOIS et de Désirée Jeanne Marie QUELAVOINE, époux déoédés.- Epouse de Albert Charles Joseph GEORGE.- Dressé le vingt-trois Mai mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-cinq ans, em- ployé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. agas cimpante-neuf h Dans le nuit du vingt au vingt-un Mai mil neuf cent oinquanté-quatre, a une heure qui n'a pu être préoi- sée, est décédée en son domicile, rue Saint jacques 251, Angèle Georgette SÉVERIN, née à La Chapelle Euchérie (Loir et Cher) le trente=un Mai mil huit cent.soixante-dix-sept, sans profession, fille de Edouard SEVERIN et de Angélique Clémence BECQUIGNON, époux décédés.-.Célibataire.- - Dressé le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante-Quatre, dix heures, sur.la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PAris./. father 1G007 Le vingt-un Mai mil neuf cent oinquante-quatre, sept heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jac- ques 277 bis, Maximin COTTET, domicilié à Houilles (Seine et Oise) rue de la Paix 49, né à Ouzilly (Vienne) le dix octobre mil huit cent quatre wingt cinq, retraité; fils de Adolphe COTTET et de Justine Louise MONDON, époux décédés. - Epoux de Marie ROUSSEAU. - Dressé le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquan- te-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277. bis, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ly 2205 Le vingt Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jac- ques 277 bis, Georges VIREMOUNEIX, domicilié a Paris, 18e arrondissement, square Clignancourt 22, né à CHateau 1 'Evêque (Dordogne) le onze août mil neuf cent neuf, Capitaine du 3e Régiment d'Infanterie Coloniale, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 39-45; fils de Jean VIREMOUNEIX, décédé et de Catherine e NICOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Périgueux, route d'Angoulême 287. - Epoux de Simonne Olga trie MANIER.- Dressé le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Baint L-TORY 8 Le vingt -un Mai mil neuf cent oinquante-quatre, six heures, est décédée, en son domicile, 88 Boulevard Saint Germain, Alice MArie BROU, née à Pouancé (Maine et Loire) le premier mai mil huit cent soixante- six, sans profession, fille de Adolphe pIerre BROU et de Aglaé Marie BELLION, époux décédés.- Veuve de Gustave Toussaint DUBOIS.- Dressé le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures vingt sur la déolaration de Henri Guichert, soixante-sim ans, employé, PLace Saint Sulpice 2, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du ginquieme arrondissement de Paris./. . 9 Le vingt-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures, est décédée, 12 rue Lhomond, Maroeline LEFRANÇOIS, domiciliée à Courbevoie (Seine) rue Victor Hugo 40, née à Paris Ve, le dix avril mil neuf cent un, sans profession, fille de Charles Joseph Jules Armand LEFRANÇOIS et de Désirée Jeanne Marie QUELAVOINE, époux déoédés.- Epouse de Albert Charles Joseph GEORGE.- Dressé le vingt-trois Mai mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-cinq ans, em- ployé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. agas 