h Transeription du 14e. - Le vingt-deux février mil neuf cent cinguante-quatre, à deux heures trente, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, René Lueien COMBATALADE, acmieilié à Paris 5e, 6 rue Rollin, - * né le dix-huit décembre mil huit eent quatre-vinet-dix-neuf a Paris 14e, Chauffeur de Taxi, fils de Pierre Célestin COMBATALADE, et de Anne Marie TARDIVEL, époux decedes. Epoux de Bugénie Louise MBO. - à .- Dressén e vingt-trois février mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice LIGNONNEAU, quarante-deux ans, employé 2T, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, ire asighé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures).-Transerit le einq mars mil neuf "eent einquante-quatre, douze heures par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix d'e Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L Zohas Transcription du 14e, - Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-qustre, une heure trente, est décédée e rue au Faubourg Saint Jacques 27, Gaston André PETIT, porteur aux halles, domicilié a Paris, 45, rue Linné, né à Saint Amand Montrond (Cher) le deux décembre mil huit cent soixante-douze, fils de Clémence PETIT, ,décédée Yeuf Marie Renée WILLEMIN. - Dressé-le vingt et un février mil neuf cent cinquante-quatre Ive neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-deux ans, employé 27, rue 1 du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du' 14e arrondi asement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suiventiles signatures). Transcrit le einq mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures dix minutes, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Matre du cinquieme arrondissement de Paris./L 2GITY Transcription du 14e.-tLe dix-huit février mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures quarante-cinq, est décédé 123, Boulevard de Port Royal, André Lucien POPELIER, domicilié ches ses parents 56, rue Mouffetard, né a Paris, 14e arrondissement, le treize février mil neuf cent cineuante-quatre, fils de André Georges POPELIER, trente-neuf ans, chauffeur, et de Marthe Louise MILLE, femme de ménaxe, trente- trois ans, son épouse Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Paul BOUCHER, sinquante et un ans, employé 123, Boulevard de Port Royal, qui, , lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris, Cheva 1 1er de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures).- Transcrit le einq mars mil neuf cent cinquante- nt quatre, douze heuresvingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./I that Transcription du 14e. - Le dix-neuf février mil neuf eent cinquante-quatre, zéro heure quarante-cinq, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Aline Berthe MANGIN, sans profession, domiciliée a Paris 30 23, rue des Boulangers, née à Guibeville (Seine et mil huit cent soixante-douze, fille de Hippolyte MANGIN, et de Jeanne THOMAS, époux décédés.- Veuve de Antoine MARGOTIN. - Dressé le vingt février mil neuf cent sinquante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEA, quarante-deux ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). Transcrit le einq mars mil neuf eenteinquante-quatre, doúze trente par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./L 2M437. Transcription du 14e.- Le dix-huit février mil neuf cent einquante-quatre, a huit heures, est décédée 74, Avenue Rochereau, Josiane Marie Bernadette HERVE domiciliée thes ses pere et mere, 20, rue Censier, à Paris, 5e, née à Plumelieu (Morbihan) le vingt-huit juin mil hemf cent quarante-deuz, fille de Mathurin, Alexandre Marie HERVS gardien de la Paix et "de Marie Françoise Joséphine MALLARDE son épouse, domiciliés eomme dessus.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente sur la déclaration de Mauriee MAIE, quarante ans, 'employé 74, Avenue "Denfert Rochereau qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIQL Adjointi du 14'e Arrondissement de Par: is Chevalier de la Légion d'Honneur(Suivent les 'signatures). - Transcrit le eine mars mil neuf cent cinquan te-quatre, douze heures quarante, Par* Nous, Loui S GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de GUerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L 24677 h Transeription du 14e. - Le vingt-deux février mil neuf cent cinguante-quatre, à deux heures trente, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, René Lueien COMBATALADE, acmieilié à Paris 5e, 6 rue Rollin, - * né le dix-huit décembre mil huit eent quatre-vinet-dix-neuf a Paris 14e, Chauffeur de Taxi, fils de Pierre Célestin COMBATALADE, et de Anne Marie TARDIVEL, époux decedes. Epoux de Bugénie Louise MBO. - à .- Dressén e vingt-trois février mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice LIGNONNEAU, quarante-deux ans, employé 2T, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, ire asighé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures).-Transerit le einq mars mil neuf "eent einquante-quatre, douze heures par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix d'e Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L Zohas Transcription du 14e, - Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-qustre, une heure trente, est décédée e rue au Faubourg Saint Jacques 27, Gaston André PETIT, porteur aux halles, domicilié a Paris, 45, rue Linné, né à Saint Amand Montrond (Cher) le deux décembre mil huit cent soixante-douze, fils de Clémence PETIT, ,décédée Yeuf Marie Renée WILLEMIN. - Dressé-le vingt et un février mil neuf cent cinquante-quatre Ive neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-deux ans, employé 27, rue 1 du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du' 14e arrondi asement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suiventiles signatures). Transcrit le einq mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures dix minutes, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Matre du cinquieme arrondissement de Paris./L 2GITY Transcription du 14e.-tLe dix-huit février mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures quarante-cinq, est décédé 123, Boulevard de Port Royal, André Lucien POPELIER, domicilié ches ses parents 56, rue Mouffetard, né a Paris, 14e arrondissement, le treize février mil neuf cent cineuante-quatre, fils de André Georges POPELIER, trente-neuf ans, chauffeur, et de Marthe Louise MILLE, femme de ménaxe, trente- trois ans, son épouse Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Paul BOUCHER, sinquante et un ans, employé 123, Boulevard de Port Royal, qui, , lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris, Cheva 1 1er de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures).- Transcrit le einq mars mil neuf cent cinquante- nt quatre, douze heuresvingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./I that Transcription du 14e. - Le dix-neuf février mil neuf eent cinquante-quatre, zéro heure quarante-cinq, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Aline Berthe MANGIN, sans profession, domiciliée a Paris 30 23, rue des Boulangers, née à Guibeville (Seine et mil huit cent soixante-douze, fille de Hippolyte MANGIN, et de Jeanne THOMAS, époux décédés.- Veuve de Antoine MARGOTIN. - Dressé le vingt février mil neuf cent sinquante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEA, quarante-deux ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). Transcrit le einq mars mil neuf eenteinquante-quatre, doúze trente par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondis sement de Paris./L 2M437. Transcription du 14e.- Le dix-huit février mil neuf cent einquante-quatre, a huit heures, est décédée 74, Avenue Rochereau, Josiane Marie Bernadette HERVE domiciliée thes ses pere et mere, 20, rue Censier, à Paris, 5e, née à Plumelieu (Morbihan) le vingt-huit juin mil hemf cent quarante-deuz, fille de Mathurin, Alexandre Marie HERVS gardien de la Paix et "de Marie Françoise Joséphine MALLARDE son épouse, domiciliés eomme dessus.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente sur la déclaration de Mauriee MAIE, quarante ans, 'employé 74, Avenue "Denfert Rochereau qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIQL Adjointi du 14'e Arrondissement de Par: is Chevalier de la Légion d'Honneur(Suivent les 'signatures). - Transcrit le eine mars mil neuf cent cinquan te-quatre, douze heures quarante, Par* Nous, Loui S GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de GUerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L 24677 