Transcription du 13°. - Le trois février mil neuf eent cinquante quatre, dix sept heures quimze, est 2 décédé, 83, boulévard de L' Hôpital : Adolphe THOMAS, domicilié 12, rue des Patriarches, né a Paris, - 5°, le ving,t-quatre octobre mil huit cent soixante dix, sans profession, fils de Charles THOMAS, et de Marie GA RNITR, époux décédés - Veuf de sugéni PITOU.- Dressé le quatre février ecur ant, treize heures, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, virst six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Mauriee DUFOUR, maire ,adjoint du 13°, arrondissement de Parise- Suivent les signatures.- Transcrit le vinet six février courant, seize heures vinst, par Nous, Louis GAZIER, d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondisse- Chevalier de la Légion ment de JT Paris./. 2457 Tran scription du 10°. Le Vingt février mil nouf eent cimquante quatre, vinst et une heures trente, 2 est decidee, 2, rue Ambroise Paré, Andrée Renée Marcelle LEYDIRR, mée a Paris, 5°, le viest trois fé- vrier, mil néuf cent vingt neuf, couturière, domiciliée à Paris, 5°, rue Daubentom, 5, fille de, Fernand LEYDIER, retraité de la Préfecture de Police et de Ida BAHERRT- employée, domiciliés is Paris, 5°, rue Daubenton, 5.- Célibataire.- Dressé le vingt trois février courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri DAAMÉS, cinquante einq ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au maire du 10° arrondissement de Paris.- Suivent leg siglatures. Transcrit le vingt six février eourant, seize heures trente, par Nous, Louis GAZITH, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT what Transcription du 13°.- Le vinq février mil neuf cent einquante quatre, est.décedée, 60, rue vergniaud 2 Louise Albertine DELAHAYE, domiciliée 15, rue Frédérie Sauton, née à Cliehy (Seine), Le seize novem- bre mil huit cent quatre vingt, quatorze, employée, fille de Louis Benjamin, et de Marie Al- - bertime PELEZE, époux décédés- Veuve en premieres noces de Charles SANVOISIN. Veuve en secondes no- ges de Marcel Jgeques Sylvain GEISMAR. - Dressé le six février courant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante huit ans, employé, 31,-boulevard Saint, Germain, qui, leetu- re faite, a signé avep Nous, Maurice DUFOUR, maire, adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- - Transcrit le vingt six février, courant, seize, heures quarante, par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- riá./. JT Has Transeription du 13°.- Le quatre février mil neuf cent cinquante quatre, einq heures trente, est décé- 2 dé, 83, poulevard de l'Hôpital Albert Edouard BORNEY, domicilie 7 bis, rue Poliveau, ne à Paris, 11° le dix, meuf, janvier mil buit cent quatre vingt sept, Bans profession, fils de Albert Joseph, BORNEI, et de Françoise PHILIPPE, epoux décédép.- Epoux de Reime Lupienne BELIN.- Dressé le einq février mil neuf eent cinquante quatre, treize heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, employé, 83, bouleward de l'Hôpital, qui, lecture faite, a ,signé avec Nous, Maurise, DUFOUR, Maire Adjoint du 13° arrondissement de, Paris. - Suivent leg signatures.- Transerit le vingt six février mil neuf cent cinquante quatre, geize heures cinguante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix, de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT Trandeription du 13°. - Le huit février mil neuf eent cinquante quatre, dix hûit heures quarante einq, est décédée, 47, boulevard de l'Hôpital : Jeanne LACOUR, domiciliée, 5, rue Royer Collard, née à Saint Laurent de Gósse (Landes)- le vingt six mars mil huit cent quatre, vingt deux, lingère, fille de Jean LACOUR, et de Marie'CAZAUNAU, époux décédés. Veuve de Louis Bugene FOURNIER.- Dresaé le neuf février mil neuf cent cinquante quatre, quinze heures trente, sur le décluration de Léom BROHAN, quarante qua- tre ans, préposé; 47, boulevard de L Hopital, qui, lecture faite, & signé avée Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du 13° arrondissement de Paris,- Sbivent les siglatures.- Transerit le vingt six février mil neuf eent cinquimte quatre, dix sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chèvalier de lé Légion d'aon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquième arrondissement de Paris./. JT Transcription du 13°. - Le trois février mil neuf eent cinquante quatre, dix sept heures quimze, est 2 décédé, 83, boulévard de L' Hôpital : Adolphe THOMAS, domicilié 12, rue des Patriarches, né a Paris, - 5°, le ving,t-quatre octobre mil huit cent soixante dix, sans profession, fils de Charles THOMAS, et de Marie GA RNITR, époux décédés - Veuf de sugéni PITOU.- Dressé le quatre février ecur ant, treize heures, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, virst six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Mauriee DUFOUR, maire ,adjoint du 13°, arrondissement de Parise- Suivent les signatures.- Transcrit le vinet six février courant, seize heures vinst, par Nous, Louis GAZIER, d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondisse- Chevalier de la Légion ment de JT Paris./. 2457 Tran scription du 10°. Le Vingt février mil nouf eent cimquante quatre, vinst et une heures trente, 2 est decidee, 2, rue Ambroise Paré, Andrée Renée Marcelle LEYDIRR, mée a Paris, 5°, le viest trois fé- vrier, mil néuf cent vingt neuf, couturière, domiciliée à Paris, 5°, rue Daubentom, 5, fille de, Fernand LEYDIER, retraité de la Préfecture de Police et de Ida BAHERRT- employée, domiciliés is Paris, 5°, rue Daubenton, 5.- Célibataire.- Dressé le vingt trois février courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri DAAMÉS, cinquante einq ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au maire du 10° arrondissement de Paris.- Suivent leg siglatures. Transcrit le vingt six février eourant, seize heures trente, par Nous, Louis GAZITH, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT what Transcription du 13°.- Le vinq février mil neuf cent einquante quatre, est.décedée, 60, rue vergniaud 2 Louise Albertine DELAHAYE, domiciliée 15, rue Frédérie Sauton, née à Cliehy (Seine), Le seize novem- bre mil huit cent quatre vingt, quatorze, employée, fille de Louis Benjamin, et de Marie Al- - bertime PELEZE, époux décédés- Veuve en premieres noces de Charles SANVOISIN. Veuve en secondes no- ges de Marcel Jgeques Sylvain GEISMAR. - Dressé le six février courant, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante huit ans, employé, 31,-boulevard Saint, Germain, qui, leetu- re faite, a signé avep Nous, Maurice DUFOUR, maire, adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- - Transcrit le vingt six février, courant, seize, heures quarante, par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- riá./. JT Has Transeription du 13°.- Le quatre février mil neuf cent cinquante quatre, einq heures trente, est décé- 2 dé, 83, poulevard de l'Hôpital Albert Edouard BORNEY, domicilie 7 bis, rue Poliveau, ne à Paris, 11° le dix, meuf, janvier mil buit cent quatre vingt sept, Bans profession, fils de Albert Joseph, BORNEI, et de Françoise PHILIPPE, epoux décédép.- Epoux de Reime Lupienne BELIN.- Dressé le einq février mil neuf eent cinquante quatre, treize heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, employé, 83, bouleward de l'Hôpital, qui, lecture faite, a ,signé avec Nous, Maurise, DUFOUR, Maire Adjoint du 13° arrondissement de, Paris. - Suivent leg signatures.- Transerit le vingt six février mil neuf cent cinquante quatre, geize heures cinguante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix, de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT Trandeription du 13°. - Le huit février mil neuf eent cinquante quatre, dix hûit heures quarante einq, est décédée, 47, boulevard de l'Hôpital : Jeanne LACOUR, domiciliée, 5, rue Royer Collard, née à Saint Laurent de Gósse (Landes)- le vingt six mars mil huit cent quatre, vingt deux, lingère, fille de Jean LACOUR, et de Marie'CAZAUNAU, époux décédés. Veuve de Louis Bugene FOURNIER.- Dresaé le neuf février mil neuf cent cinquante quatre, quinze heures trente, sur le décluration de Léom BROHAN, quarante qua- tre ans, préposé; 47, boulevard de L Hopital, qui, lecture faite, & signé avée Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du 13° arrondissement de Paris,- Sbivent les siglatures.- Transerit le vingt six février mil neuf eent cinquimte quatre, dix sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chèvalier de lé Légion d'aon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 