Le vingt-neuf Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé en don domicile, rue de 385 la Montagne Sainte Genevieve 47, Louis Eugene FIGENWALD, né à Constantinople (Turquie) le vingt-quatre Novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Joseph Emile FIGENWALD et de Marian- ne BASSOLI, époux decides. - Veuf de Emilie SIMAS. - DRessé le trente-un Mars mil neuf cent cinquante- quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris./. - fufth was) Le trente Mars mil neu? oent binquante-quatre, six heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jaoques 386 277 bis, Georges ARANA, domicilié à Oloron Sainte Marie (Basses Pyrénées) rue Centulle 17; né à La Ro- chelle (CHarente maritime) le dix-huit avril mil neuf eent vingt-un, Adjudant-Chef, Dépôt des Isolés des Troupes Coloniales; fils de Santos ARANA, entrepreneur de magonnerie, domicilié à Colomiers-Lasplas+ nes (La, BLanquette) (Haute-Garonne) et de Marie Rose-Laporte, son épouse décédée.- Marié à Julia LOPEZ.- Dressé le trente-un pars mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures, qur la déolaration de Roger Mathien einquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avep Nous, Louis Ga- zier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Billing Le trente Mars mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente, est décédée, en son domicile, rue 387 brooa 10, Georgetté Maroeline CHOURLET, née à Flexanyille (Seine et Oise) le six Mai mil huit ceent qua- tre-vingt-oinq, sans profession; fille de Arsene CHOURLET- et de Elisa LECOQ, époux decides. - Veuve de Dieudonné Romain Emilien DEVIC. - Dressé le trente-un Mars mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croin de Guerre, ad- jeint au Maire du cinquième arronfissement de Paris./ Juth 16/05 Vu la grosse à Nous remise le trente Mars mil neuf cent cinquante-quatre Nous transorivons 101, le dis-1388 positif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du huit' Février mil' neuf cent binquante-deux, - Nous Président du Tribunal Civil, PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que' le sept dé- cembre mil neuf cent quarante-trois est décédé à Dranoy (Seine), Salomon TEMPEL, domioilié à Paris, Dec Ve arrondissement, 4 rue Domat; né à Budapest (Hongrie) le seize août mil neuf cent deux;' fils de R Maro Jaoques TEMPEL et de Beili EBERS, son épouse.- Epoux de Catherine EISLER.- Dit que le présent ju- a gement tiendra lieu d'acte de déoes du sus-nommé et qu'i: sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres de l'ETat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement dè Paris. - Dit qu'en ee qui concerne les mentions l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se confor- mer aux dispositions des Articles quarante-neuf, Soixante-dix-neuf (Dernier Alinéa) et quatre-vingt, onze (Deuxieme Alinéa) du Code Civil.- Transcrit le trente-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. Wohan Le vingt-neuf Mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé en don domicile, rue de 385 la Montagne Sainte Genevieve 47, Louis Eugene FIGENWALD, né à Constantinople (Turquie) le vingt-quatre Novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fils de Joseph Emile FIGENWALD et de Marian- ne BASSOLI, époux decides. - Veuf de Emilie SIMAS. - DRessé le trente-un Mars mil neuf cent cinquante- quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris./. - fufth was) Le trente Mars mil neu? oent binquante-quatre, six heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jaoques 386 277 bis, Georges ARANA, domicilié à Oloron Sainte Marie (Basses Pyrénées) rue Centulle 17; né à La Ro- chelle (CHarente maritime) le dix-huit avril mil neuf eent vingt-un, Adjudant-Chef, Dépôt des Isolés des Troupes Coloniales; fils de Santos ARANA, entrepreneur de magonnerie, domicilié à Colomiers-Lasplas+ nes (La, BLanquette) (Haute-Garonne) et de Marie Rose-Laporte, son épouse décédée.- Marié à Julia LOPEZ.- Dressé le trente-un pars mil neuf cent cinquantemquatre, dix heures, qur la déolaration de Roger Mathien einquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avep Nous, Louis Ga- zier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Billing Le trente Mars mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures trente, est décédée, en son domicile, rue 387 brooa 10, Georgetté Maroeline CHOURLET, née à Flexanyille (Seine et Oise) le six Mai mil huit ceent qua- tre-vingt-oinq, sans profession; fille de Arsene CHOURLET- et de Elisa LECOQ, époux decides. - Veuve de Dieudonné Romain Emilien DEVIC. - Dressé le trente-un Mars mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croin de Guerre, ad- jeint au Maire du cinquième arronfissement de Paris./ Juth 16/05 Vu la grosse à Nous remise le trente Mars mil neuf cent cinquante-quatre Nous transorivons 101, le dis-1388 positif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du huit' Février mil' neuf cent binquante-deux, - Nous Président du Tribunal Civil, PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que' le sept dé- cembre mil neuf cent quarante-trois est décédé à Dranoy (Seine), Salomon TEMPEL, domioilié à Paris, Dec Ve arrondissement, 4 rue Domat; né à Budapest (Hongrie) le seize août mil neuf cent deux;' fils de R Maro Jaoques TEMPEL et de Beili EBERS, son épouse.- Epoux de Catherine EISLER.- Dit que le présent ju- a gement tiendra lieu d'acte de déoes du sus-nommé et qu'i: sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres de l'ETat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement dè Paris. - Dit qu'en ee qui concerne les mentions l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se confor- mer aux dispositions des Articles quarante-neuf, Soixante-dix-neuf (Dernier Alinéa) et quatre-vingt, onze (Deuxieme Alinéa) du Code Civil.- Transcrit le trente-un Mars mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. Wohan 