4 Le dix août mil neuf cent oinquahbe-quatre, quatre heur es quarante-oinq, est décédé rue Saint Jacques jues 277 bis, Jean Joseph ROBIN, domicilié a Vitry sur Seine (Seine) rue Edouard Tremblay 13, né à Laon e (Aisne) le trente-un Juillet mil neuf cent six, Plombier au Ministere de la Marine, fils de Marie Jo- sephe ROBIN, sans profession, domiciliée rue Moret 11. - Epõux de Bernardette Louise PÊCHER. - Dressé le - douze août mil neuf cent oinquante-quatre, nouf heures, sur la déolaration de Roger Mathien, einquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis Ga- jui, sier, chevalier de la Légion d'Honneur', Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement d- de Paris., Basings 1995 5 Le onze août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-heuf heures, est décédée, en son domicile, Boulevard Saint Michel 125, Perrine Gabrielle MOGE, née à Brest (Finistere) le vingt-quatre août mil huit cent quattre, vingt dix, hôteliere, fille de Charles Marie MOGE et de Jeanne Marie LE CLERE, époux décédés.- le- Veuve en premieres nooes de Charles Léon CHESNAIS. - Epougeen secondes noces de Marcel CHEVANNE. - Dressé e le douze août mil neuf cent.oinquante;quatre, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Ja qques euf Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé áveo yé, Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ion arrondissement de Paris./ somes 104057 16 Le douze août mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est decede, en son domicile, rue de la Clef le) 16* Jacob LIAPINE, né à Moseou (Russie) le vingt-un Mars mil huit cent quatre vingt sept, cuisinier. en id retraite; fils de Trienti LIAPINE et de Natalia IVANOFF, époux, décédés. - Célibataire. - Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Yves. Espouly, vingt-quatre ans, opérateur méoanographe, domicilié rue de la Clef 16, qui, lecture faite, a signé avec , Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième it arrondissement de Paris./. Lalas 1er 17 Le onze août mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures vingt minutes, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Henri Eugene LEFORT, domicilié à Pantin (Seine) 25 rue Marie Thérèse, né a Paris, 19e le arrondissement, le vingt-quatre mai mil huit cent quatre vingt cinq, retraité de la R.A.T.P., fils de re Henri Victor LEFORT et' de Elisabeth BONNET, époux decides. - Veur en premières noees de Louise Léontine ne RUELLE. - Epoux en secondes noces de Raymonde DUPRE. - Dressé le treize août mil neuf cent cinquante-qua- iay tre, neuf heures vingt, sur la déclaration de Elie Renault, soixante-douze ans, employé, rue du Vieux le Colombier 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de, la Légion d 'Honneur, Croix ier de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ in Ressance thay ix 018 Le treize août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures trente minutes, est décédée, rue- l'Ab bé de 'Epée 9, Jeanne NICAULT, domiciliée à Paris 13e, rue de Tolbiao 57, née à Vierzon-Village (Cher) s, le deux avril mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Frangois NICAULT, décédé et de 71 Clémentine MAÎTRE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Vierzon-Bourgneuf (Cher) rue Mirabeau.- E- Veuve de René CHarles Albert VILLAIN.- Dressé le quinze août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de-Jean Marie Moreau, cinquante-oing ans, acheteur aux Galeries Lafayette, bis domicilié rue de l'Abbé de l'Epée 9, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis tie gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement e de Paris./ Apning what e 4 Le dix août mil neuf cent oinquahbe-quatre, quatre heur es quarante-oinq, est décédé rue Saint Jacques jues 277 bis, Jean Joseph ROBIN, domicilié a Vitry sur Seine (Seine) rue Edouard Tremblay 13, né à Laon e (Aisne) le trente-un Juillet mil neuf cent six, Plombier au Ministere de la Marine, fils de Marie Jo- sephe ROBIN, sans profession, domiciliée rue Moret 11. - Epõux de Bernardette Louise PÊCHER. - Dressé le - douze août mil neuf cent oinquante-quatre, nouf heures, sur la déolaration de Roger Mathien, einquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis Ga- jui, sier, chevalier de la Légion d'Honneur', Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement d- de Paris., Basings 1995 5 Le onze août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-heuf heures, est décédée, en son domicile, Boulevard Saint Michel 125, Perrine Gabrielle MOGE, née à Brest (Finistere) le vingt-quatre août mil huit cent quattre, vingt dix, hôteliere, fille de Charles Marie MOGE et de Jeanne Marie LE CLERE, époux décédés.- le- Veuve en premieres nooes de Charles Léon CHESNAIS. - Epougeen secondes noces de Marcel CHEVANNE. - Dressé e le douze août mil neuf cent.oinquante;quatre, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Ja qques euf Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé áveo yé, Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ion arrondissement de Paris./ somes 104057 16 Le douze août mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures, est decede, en son domicile, rue de la Clef le) 16* Jacob LIAPINE, né à Moseou (Russie) le vingt-un Mars mil huit cent quatre vingt sept, cuisinier. en id retraite; fils de Trienti LIAPINE et de Natalia IVANOFF, époux, décédés. - Célibataire. - Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Yves. Espouly, vingt-quatre ans, opérateur méoanographe, domicilié rue de la Clef 16, qui, lecture faite, a signé avec , Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième it arrondissement de Paris./. Lalas 1er 17 Le onze août mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures vingt minutes, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Henri Eugene LEFORT, domicilié à Pantin (Seine) 25 rue Marie Thérèse, né a Paris, 19e le arrondissement, le vingt-quatre mai mil huit cent quatre vingt cinq, retraité de la R.A.T.P., fils de re Henri Victor LEFORT et' de Elisabeth BONNET, époux decides. - Veur en premières noees de Louise Léontine ne RUELLE. - Epoux en secondes noces de Raymonde DUPRE. - Dressé le treize août mil neuf cent cinquante-qua- iay tre, neuf heures vingt, sur la déclaration de Elie Renault, soixante-douze ans, employé, rue du Vieux le Colombier 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de, la Légion d 'Honneur, Croix ier de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ in Ressance thay ix 018 Le treize août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures trente minutes, est décédée, rue- l'Ab bé de 'Epée 9, Jeanne NICAULT, domiciliée à Paris 13e, rue de Tolbiao 57, née à Vierzon-Village (Cher) s, le deux avril mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Frangois NICAULT, décédé et de 71 Clémentine MAÎTRE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Vierzon-Bourgneuf (Cher) rue Mirabeau.- E- Veuve de René CHarles Albert VILLAIN.- Dressé le quinze août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de-Jean Marie Moreau, cinquante-oing ans, acheteur aux Galeries Lafayette, bis domicilié rue de l'Abbé de l'Epée 9, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis tie gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement e de Paris./ Apning what e 