Tramscriptiom du 4°.- Le dix sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, quatorze heures virst cimq est décédée, 1, Place du Parvis : Germaine THOMAS, mée à neuvy-Pailloux (Indre), le dix juillet mil huit cent quatre vings dix huit, ,plongeuse, domiciliée a Paris, 9, rue des Permardins, fille de Alex- andre THOMAS, et de Marie Gemevieve Gabrielle ALGRET, époux décédés. Veuve de Eugene Gabriel TETOT. Dressé le dix huit Janvier mil neuf cemt cimquante quatre, treize heures, sur la déclaration de.Lu- eien GUILLOINEAU, quarante eing ans, employ é, 1, Plece du Parvis, qui, le eture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Lágion d' Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance française. Suivent les signatures.- Transerit le dix sept février mil neuf cemt cimquante quatre, dix sept heures quarante- cime, par Nous, Louis GAZTEr, Chevalier de la Légigom d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme de whow arromdissement Paris./. JT Tramscription du (REMLIN-BICÊTRE (Seime) - Le dix sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, vingt 1 deux heures, est décédée, 78, rue du Général Leclere, Hemriette Augustine Eugénie LEBGOND, domiciliée a Paris, 5°, rue du Fer à Moulim, 42, mée a Paris, 1' arrondissement du lieu de naissance n° étant pas du déclarent, le seize mars mil huit cent soixante cimq, sans profession, fille de Marie Gene- vieve LEBLOND, décédée. Veuve de Arsene Jean Marie CHAMPENOIS.- Dressé le dix huit janvier mil neuf cemt cinquante quetre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles PARTS, quarente trois alls, employé en notre commume, 78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé gvee Nous; Amdré Louis POISAT, maire adjoint du Krémlim-Bicêtre, officier de l'État Civil par délégation. - Suivent les signatures.- Transerit le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures cinquente, par Nous, Louis GAZIER, Chegalier de la Légion Hommeir, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quieme arrondissement de Paris./. JT Mass Tramscription du 13°. le vingt quatre janvier mil neuf cent cinquante quatre, sept heures quarante, est décédée; 83; bouleverd de l'Hôpital ! Mathilde Yvomme RENARD, domiciliée 45, true Lacépede, née la trois avril mil huit cent/quinze : Fumey (Ardenmes), employée de bureau; fille de Jules RENARD, et de Sophie MANISE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt eing janvier mil neuf cent cinquante qua- tre, dix sept heures cinquante einq, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a sighé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. - Transerit le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures cinquante cimq, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion, a' Hon- meur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquieme arrondiasement de Paris./. JT Tramscription du 13°. Le. vingt quatre fanvier mil meuf cent cinquante quatre, vingt heures tremte, est, décédé, 83, boulevard de l'Hôpital, Maurice MARMORAT, domicilié ! 5, rue de Valence, mé a Paris, 5°, le. vimist trois aout mil huit, cent quatre vingt huit, employé de bureau, fils de Frangoise MARMORAT, décédée.. Veuf en premieres noces de Anna TOURSCHER. - Epoux en secondes noces de Raymonde Marie DAR- DART- Dressé le virst cimq janvier mil neuf cent cinquante quatre, treize heures trente, sur la dé- claration de Nickel DREVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du 13° arrondiasement de Paris. Suivent les sigia- tures.- Transcrit le dix sedt février mil neuf cent cinquante quatre, dix huit heures, PAR Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondisse- ment de Paris./. JT when Tramscription du 13°. - Le vingt trois janvier mil neuf cent cinquante snatre, quatre heures quarante cimg, est décédée, 83, boulevard de l'Hôpital V Vitalime Marguerite BOUNIOL, domiciliée 5, rue Thouin, née a Saint Flour (Cantal), le neuf septembre mil huit 'eent quatre vingt dix huit, sane profession, fille de Jean Louis BOUNIOL. et de Jeautae Marie Madeleime MARQUET, époux décédés.- Divorcée de Albert DELMAS. Dressé le vingt quatre Jarvier courant, treize heures dix, sur la déclaration de Miehel DRk- VILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mau- rice DUFOUR, Maire adjoint du 13° arrondissement 'de Paris- Suivent les signatures.- - Transcrit le dix sept février courant, dix huit heures dix, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT What Tramscriptiom du 4°.- Le dix sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, quatorze heures virst cimq est décédée, 1, Place du Parvis : Germaine THOMAS, mée à neuvy-Pailloux (Indre), le dix juillet mil huit cent quatre vings dix huit, ,plongeuse, domiciliée a Paris, 9, rue des Permardins, fille de Alex- andre THOMAS, et de Marie Gemevieve Gabrielle ALGRET, époux décédés. Veuve de Eugene Gabriel TETOT. Dressé le dix huit Janvier mil neuf cemt cimquante quatre, treize heures, sur la déclaration de.Lu- eien GUILLOINEAU, quarante eing ans, employ é, 1, Plece du Parvis, qui, le eture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de 1s Lágion d' Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance française. Suivent les signatures.- Transerit le dix sept février mil neuf cemt cimquante quatre, dix sept heures quarante- cime, par Nous, Louis GAZTEr, Chevalier de la Légigom d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme de whow arromdissement Paris./. JT Tramscription du (REMLIN-BICÊTRE (Seime) - Le dix sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, vingt 1 deux heures, est décédée, 78, rue du Général Leclere, Hemriette Augustine Eugénie LEBGOND, domiciliée a Paris, 5°, rue du Fer à Moulim, 42, mée a Paris, 1' arrondissement du lieu de naissance n° étant pas du déclarent, le seize mars mil huit cent soixante cimq, sans profession, fille de Marie Gene- vieve LEBLOND, décédée. Veuve de Arsene Jean Marie CHAMPENOIS.- Dressé le dix huit janvier mil neuf cemt cinquante quetre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles PARTS, quarente trois alls, employé en notre commume, 78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé gvee Nous; Amdré Louis POISAT, maire adjoint du Krémlim-Bicêtre, officier de l'État Civil par délégation. - Suivent les signatures.- Transerit le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures cinquente, par Nous, Louis GAZIER, Chegalier de la Légion Hommeir, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quieme arrondissement de Paris./. JT Mass Tramscription du 13°. le vingt quatre janvier mil neuf cent cinquante quatre, sept heures quarante, est décédée; 83; bouleverd de l'Hôpital ! Mathilde Yvomme RENARD, domiciliée 45, true Lacépede, née la trois avril mil huit cent/quinze : Fumey (Ardenmes), employée de bureau; fille de Jules RENARD, et de Sophie MANISE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt eing janvier mil neuf cent cinquante qua- tre, dix sept heures cinquante einq, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a sighé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. - Transerit le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures cinquante cimq, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion, a' Hon- meur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquieme arrondiasement de Paris./. JT Tramscription du 13°. Le. vingt quatre fanvier mil meuf cent cinquante quatre, vingt heures tremte, est, décédé, 83, boulevard de l'Hôpital, Maurice MARMORAT, domicilié ! 5, rue de Valence, mé a Paris, 5°, le. vimist trois aout mil huit, cent quatre vingt huit, employé de bureau, fils de Frangoise MARMORAT, décédée.. Veuf en premieres noces de Anna TOURSCHER. - Epoux en secondes noces de Raymonde Marie DAR- DART- Dressé le virst cimq janvier mil neuf cent cinquante quatre, treize heures trente, sur la dé- claration de Nickel DREVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du 13° arrondiasement de Paris. Suivent les sigia- tures.- Transcrit le dix sedt février mil neuf cent cinquante quatre, dix huit heures, PAR Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondisse- ment de Paris./. JT when Tramscription du 13°. - Le vingt trois janvier mil neuf cent cinquante snatre, quatre heures quarante cimg, est décédée, 83, boulevard de l'Hôpital V Vitalime Marguerite BOUNIOL, domiciliée 5, rue Thouin, née a Saint Flour (Cantal), le neuf septembre mil huit 'eent quatre vingt dix huit, sane profession, fille de Jean Louis BOUNIOL. et de Jeautae Marie Madeleime MARQUET, époux décédés.- Divorcée de Albert DELMAS. Dressé le vingt quatre Jarvier courant, treize heures dix, sur la déclaration de Miehel DRk- VILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mau- rice DUFOUR, Maire adjoint du 13° arrondissement 'de Paris- Suivent les signatures.- - Transcrit le dix sept février courant, dix huit heures dix, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT What 