Le vingt-un Juillet mil neuf cent einquante-quatre, huit heures,, est décédé, en son domicile, avenue des 74 Gobelins 22, Paul André VIEL, né à Paris Ve arrondissement, le einq décembre mil neuf cent un, négo- ciant, fils de Louise Eugénie VIEL, sans profession, domiciliée avenue des Gobelins 22. - Célibataire.- - ( Dressé le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neur heures, sur la déelaration de Henri ( Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 1 Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis- 1 sement de PAris. . Lohary 1 Transeription du 15e.- Le cinq Juillet mil neuf cent sinquante-quatre, vingt-trois heures trente-einq, 75 est décédé 151 rue de Sevres, Paul-Auguste DESREAUX, né à Nevers (Nièvre) le dix Mars mil huit cent quatre vingt, sans profession, domicilié rue d'Ulm 8; fils de Louis Jean Baptiste DESREAUX et de Angéli que BOURIQUET, époux décédés.- Célibataire. ;Dressé le sept juillet courant, onze heures quinze, sur la déolaration de Henri Fouré, vingt, six ans, employé, rue de Sevres 151, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 15e arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au' Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 14057 Transcription du 15e. Le deux Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, est décét 75 d6 78 rue de la Convention, Roger Romain TAILFER, né à Fébamps (Somme) le quatre mai mil neuf cent trois manoeuvre, domicilié 29 rue Mouffetard, fils de Louis Auguste TAILFER et de Marie Isidorine Céline,sam R in autres renseignements comnus du déolarant, époux décédés. Divoreé de tr sans autres renseignements. nlo Dressé le trois Juin courant, onze heures trente, sur la déclaration de Robert Leroy, einquante-sinq no an ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au un Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanserit le vingt-deux Juillet be mil I her neus cent cimquante-quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris. /. 2403-20 dn transcription du 4e.- - Le vingt;trois Juin mil neuf cent einquante-quatre einq heures est décédé plase 752 du Parvis 1, Léon Elie Jean Marie LAFFARGUE LOUSTAU, né À PAris, 8e, le vingt-meur Juillet mil huit cent quatre vingt quatre, sans-profession, domicilié à Paris, place Maubert 33, fils de Jean Marie LAF- Be FARGUE LOUSTAU, et de Anne Marie Hemriette MANTO, époux décédés. Veur de Marie Adeline JOUSLIN.- -Dressé Re le vingt-trois Juin courant, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante=sinq ans, Yn A employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondisse- few ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures). -Transerit le vingt-deux Juillet mil neuf cent' cinquante- to quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ than's to of Transcription du 4e.- Le huit Juillet mil neuf cent cinquante-quatre einq heures trente, est décédée 1 753 Place du Parvis, Marie Thérèse MAHÉ, née à Nantes (Loire-Inférieure) le quatre Janvier mil neuf cent R vingt, représentant, domiciliée rue des Carmes 7, fille de Joseph Etienne MAHÉ, comptable et de Simone Ju- de liette BQURLET, son épouse, sans profession, domiciliés à Nantes, rue de la Méliniere 50. -Célibataire.-- Le Ris Dressé le huit Juillet courant, onze heures trente, sur la déolaration de Lucien Guiloineau, quarante-siz th Ins ans, employé, Place du Parvis,1 qui, lecture faite a signé avec Nous, Henry Burlet, adjoint au Maire du do. 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur (Suivent les signatures). - TRansorit le en vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Cheva- d a lier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 2-3-3-2 Le vingt-un Juillet mil neuf cent einquante-quatre, huit heures,, est décédé, en son domicile, avenue des 74 Gobelins 22, Paul André VIEL, né à Paris Ve arrondissement, le einq décembre mil neuf cent un, négo- ciant, fils de Louise Eugénie VIEL, sans profession, domiciliée avenue des Gobelins 22. - Célibataire.- - ( Dressé le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neur heures, sur la déelaration de Henri ( Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 1 Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis- 1 sement de PAris. . Lohary 1 Transeription du 15e.- Le cinq Juillet mil neuf cent sinquante-quatre, vingt-trois heures trente-einq, 75 est décédé 151 rue de Sevres, Paul-Auguste DESREAUX, né à Nevers (Nièvre) le dix Mars mil huit cent quatre vingt, sans profession, domicilié rue d'Ulm 8; fils de Louis Jean Baptiste DESREAUX et de Angéli que BOURIQUET, époux décédés.- Célibataire. ;Dressé le sept juillet courant, onze heures quinze, sur la déolaration de Henri Fouré, vingt, six ans, employé, rue de Sevres 151, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 15e arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante- quatre, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au' Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 14057 Transcription du 15e. Le deux Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente minutes, est décét 75 d6 78 rue de la Convention, Roger Romain TAILFER, né à Fébamps (Somme) le quatre mai mil neuf cent trois manoeuvre, domicilié 29 rue Mouffetard, fils de Louis Auguste TAILFER et de Marie Isidorine Céline,sam R in autres renseignements comnus du déolarant, époux décédés. Divoreé de tr sans autres renseignements. nlo Dressé le trois Juin courant, onze heures trente, sur la déclaration de Robert Leroy, einquante-sinq no an ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au un Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanserit le vingt-deux Juillet be mil I her neus cent cimquante-quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris. /. 2403-20 dn transcription du 4e.- - Le vingt;trois Juin mil neuf cent einquante-quatre einq heures est décédé plase 752 du Parvis 1, Léon Elie Jean Marie LAFFARGUE LOUSTAU, né À PAris, 8e, le vingt-meur Juillet mil huit cent quatre vingt quatre, sans-profession, domicilié à Paris, place Maubert 33, fils de Jean Marie LAF- Be FARGUE LOUSTAU, et de Anne Marie Hemriette MANTO, époux décédés. Veur de Marie Adeline JOUSLIN.- -Dressé Re le vingt-trois Juin courant, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante=sinq ans, Yn A employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondisse- few ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaillé militaire, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures). -Transerit le vingt-deux Juillet mil neuf cent' cinquante- to quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ than's to of Transcription du 4e.- Le huit Juillet mil neuf cent cinquante-quatre einq heures trente, est décédée 1 753 Place du Parvis, Marie Thérèse MAHÉ, née à Nantes (Loire-Inférieure) le quatre Janvier mil neuf cent R vingt, représentant, domiciliée rue des Carmes 7, fille de Joseph Etienne MAHÉ, comptable et de Simone Ju- de liette BQURLET, son épouse, sans profession, domiciliés à Nantes, rue de la Méliniere 50. -Célibataire.-- Le Ris Dressé le huit Juillet courant, onze heures trente, sur la déolaration de Lucien Guiloineau, quarante-siz th Ins ans, employé, Place du Parvis,1 qui, lecture faite a signé avec Nous, Henry Burlet, adjoint au Maire du do. 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honneur (Suivent les signatures). - TRansorit le en vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Cheva- d a lier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 2-3-3-2 