h 0 Transcription de LIMEIL-BREVANNES (Seime et Oise) - Le vingt sept novembre mil neuf cent cinquante trois dix huit heures, est décédé, rue Herri Barbusse, 48, Hemri GUYON, né à La Charité (Nievre), le neuf fé- vrier mil huit cent quatre vingt quinze, chaudrommier, fils de Emile GUYON, et de Marie Louise LAPQRTE, décédés.- Veuf de Marie CLIT. - Domieilié à Paris, 5°, rue de la Montagne Sainte Genviève, 32.- Dressé le vingt huit novembre mil neuf cent -einquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri ROZELLEC quarante six ans, employé, domicilié en eette commune, rue Henri Barbusse, 48, qui, lecture faite, a sie gné avec Nous, Maurice Pierre MOBILLION, maire de Limeil-Brévannes.- Suivents les signatures.- Trans cri le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, onze heures, par Nous, Loui's GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2405 1 Trameription de Draveil (Seime et Oise) - Le vingt deux novembre mil neuf cent cimquante trois, neuf heures trente, est décédée, 12, rue Charles Mory : Hélene PERINA, mée le vingt huit mars mil huit cent quatre vingt un a Versovie (Pologne), sens profession, domiciliée à Paris, 5°, rue du Petit Pont, 9, fille de Frangois PERINA, et de Joséphime KUPIDEKA, époux décédés.- Veuve de Séverin Joseph MOLGA.- Drei sé le vingt troze novembre mil neuf cent cimquante trois, meuf heures, sur la déclaration de Paul VERS- CHEURE, employé, cinquante einq ans, domicilié i Montgeron )Seime et Oise), 85, avenue de la République qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d'Hom- neur.. Suivent les signatures.- Transcrit le quimze janvier mil meuf cent cinquante quatre, onze heures dix, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein. quieme arrondissement de Paris./. JT 2has ;2 Transcription du 10°. - Le quatre janvier mil neuf cent cimquante quatre, vingt heures, est décédé, rue Ambroise Paré, 2 : Roland Constant Belony RAOULT, né a Ostonville (Calvados), le dix acut mil neuf cent vingt neui, coiffeur; domicilié a Paris, 5°, boulevard Saint Michel, 87. Fils de Belony RAOULT, et de Léontime Léonie LECLERCQ, 'son épouse, domiciliée a Onstonville (Calvados). - Epoux de Huguette Henriette MATYAS.- Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri DAAMES, cinqua ate einq ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite; la signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au maire du 10° arrondissement de Paris. Suivent les signatures.'- * Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, onze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Pa- ris./. JT whas 43 Transcription du KREMLIN-BICETS (Seine).- Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante einq mimutes, est décédé, 78, rue du Général Leclere, Joseph Arthur Rupert Firmim SOL- BREUX, domicilié avec son épouse, a Paris, 5°, boulevard Saint Germain, 15, né à Beaumont (Belgique), le quinze mai mil huit cent quatre vingt eing, encaisseur, fils de Arthur SOLBREUX, et de Maria Eugénie Florence RUELLE, époux décédés.-, Veuf en premieres noces de Lélia Maria Hermanee CORNIL. - Epoux en se- ondes noces de Hélene Louise Eugénie LAINE, soimante et un ans, sans profession.- Tressé le vingt neuf décembre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS, qua rante trois ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leqlere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis POISAT, adjoint au Maire du Kremlin-Bieêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation. Suivent les signatures.- Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, onze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./. JT. 12057 44 Transcription de VILLEJUIF.- Le six janvier mil neuf cent dix huit heures trente, est décédé, 1, rue Remé Hamon, Marie Joseph Louis JANNIN- sans profession, domicilié a Paris, 5°, rue du Val de Grace, 17, né à Bellae (Haute Vienme), le vingt einq février mil huit cent soixante dix sept, fils de Claude JANNIN, et de Anne Prudence' IMARD, son épouse. Veuf de Alice LUCOTTE. - Dressé le sept janvier courant, seize heures eine, que la déclaration de Francis FREUGIN, quarante deux ans, employé a Villejuif, 1, rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif. Suivent les signatures.- - Transerit le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2403 h 0 Transcription de LIMEIL-BREVANNES (Seime et Oise) - Le vingt sept novembre mil neuf cent cinquante trois dix huit heures, est décédé, rue Herri Barbusse, 48, Hemri GUYON, né à La Charité (Nievre), le neuf fé- vrier mil huit cent quatre vingt quinze, chaudrommier, fils de Emile GUYON, et de Marie Louise LAPQRTE, décédés.- Veuf de Marie CLIT. - Domieilié à Paris, 5°, rue de la Montagne Sainte Genviève, 32.- Dressé le vingt huit novembre mil neuf cent -einquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri ROZELLEC quarante six ans, employé, domicilié en eette commune, rue Henri Barbusse, 48, qui, lecture faite, a sie gné avec Nous, Maurice Pierre MOBILLION, maire de Limeil-Brévannes.- Suivents les signatures.- Trans cri le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, onze heures, par Nous, Loui's GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2405 1 Trameription de Draveil (Seime et Oise) - Le vingt deux novembre mil neuf cent cimquante trois, neuf heures trente, est décédée, 12, rue Charles Mory : Hélene PERINA, mée le vingt huit mars mil huit cent quatre vingt un a Versovie (Pologne), sens profession, domiciliée à Paris, 5°, rue du Petit Pont, 9, fille de Frangois PERINA, et de Joséphime KUPIDEKA, époux décédés.- Veuve de Séverin Joseph MOLGA.- Drei sé le vingt troze novembre mil neuf cent cimquante trois, meuf heures, sur la déclaration de Paul VERS- CHEURE, employé, cinquante einq ans, domicilié i Montgeron )Seime et Oise), 85, avenue de la République qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d'Hom- neur.. Suivent les signatures.- Transcrit le quimze janvier mil meuf cent cinquante quatre, onze heures dix, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein. quieme arrondissement de Paris./. JT 2has ;2 Transcription du 10°. - Le quatre janvier mil neuf cent cimquante quatre, vingt heures, est décédé, rue Ambroise Paré, 2 : Roland Constant Belony RAOULT, né a Ostonville (Calvados), le dix acut mil neuf cent vingt neui, coiffeur; domicilié a Paris, 5°, boulevard Saint Michel, 87. Fils de Belony RAOULT, et de Léontime Léonie LECLERCQ, 'son épouse, domiciliée a Onstonville (Calvados). - Epoux de Huguette Henriette MATYAS.- Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Henri DAAMES, cinqua ate einq ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite; la signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au maire du 10° arrondissement de Paris. Suivent les signatures.'- * Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, onze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Pa- ris./. JT whas 43 Transcription du KREMLIN-BICETS (Seine).- Le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante einq mimutes, est décédé, 78, rue du Général Leclere, Joseph Arthur Rupert Firmim SOL- BREUX, domicilié avec son épouse, a Paris, 5°, boulevard Saint Germain, 15, né à Beaumont (Belgique), le quinze mai mil huit cent quatre vingt eing, encaisseur, fils de Arthur SOLBREUX, et de Maria Eugénie Florence RUELLE, époux décédés.-, Veuf en premieres noces de Lélia Maria Hermanee CORNIL. - Epoux en se- ondes noces de Hélene Louise Eugénie LAINE, soimante et un ans, sans profession.- Tressé le vingt neuf décembre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS, qua rante trois ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leqlere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Louis POISAT, adjoint au Maire du Kremlin-Bieêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation. Suivent les signatures.- Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, onze heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./. JT. 12057 44 Transcription de VILLEJUIF.- Le six janvier mil neuf cent dix huit heures trente, est décédé, 1, rue Remé Hamon, Marie Joseph Louis JANNIN- sans profession, domicilié a Paris, 5°, rue du Val de Grace, 17, né à Bellae (Haute Vienme), le vingt einq février mil huit cent soixante dix sept, fils de Claude JANNIN, et de Anne Prudence' IMARD, son épouse. Veuf de Alice LUCOTTE. - Dressé le sept janvier courant, seize heures eine, que la déclaration de Francis FREUGIN, quarante deux ans, employé a Villejuif, 1, rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de Villejuif. Suivent les signatures.- - Transerit le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2403 