h Quarante sin B Transcription du 14e.- Le deux avril mil neuf cent oinquante-quatre, dix-neuf heures quarante, est décé- dé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Charles LE ROUXEL, comptable, né au Petit Quevilly (Seine-Infé- rieure) le huit Juillet mil huit cent stixante-douze, domicilié pue Saint Jacques 342; fils de Jean LE ROUXEL et de Alphonsine LE ROUXEL, décédés.- Veuf de Delphine DAUDET. - Dressé le cinq avril courant, dix heures dix, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jadques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le douze avril courant, dix-sept heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevdlier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du de cinquième arrondissement Paris./ 2030 TRanscription du 14e.- Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante-cinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Annet Henri JARLES, mécanicien, domicilié à Paris, rue, d'Ecosse 6; né a Charron (Creuse) le vingt-oinq octobre mil huit cent quatre vingt trois, fils de Frangois JARLES et de Marie DUGAT, décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre avril courant, dix heures dix, sur la déclara- tion de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire duQuatorzieme arrondissement de Paris, Cheve- lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). -Transcrit le douze avril courant, dix-sept heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de paris./ prous 50 TRanscription du 14e.- deux avril mil neuf cent cinquante-quatre onze heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Arthur Fernand Raoul SANGLÉ, commis poissonnier, domicilié rue Saint Jaoques 277, né à Paris, 13e, le dix=sept Janvier mil huit cent quatre vingt six, fils de Antoine Fernand SAN- GLÉ et de Madeleine Amélie GERST, époux décédés. -Divorcé de Julienne Jeanne Alphonsine THOULUC, en pre- mieres nooes.-Divoroé de Iris Alexandrine RABILLON en secondes nopes.-Dressé le quatre avril courant, neuf, heures dix, sur la' déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé,27 rue du Faubourg Saint, Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, chevalier de la Légion d 'Honneur. Suivent les signatures). -TRansorit le douze avril cou- rant, dix-sept heures cinquante, per Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Lelat 1 Le douize avril mil neuf cent cinquante-Quatre, dix heures, est décédé rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Viotor Georges MÉRIENNE, domioilié à Paris; 15e, rue Duranton 20, né as Pantin (Seine) le dix-neuf Juin mil huit cent quatre vingt seize, polisseur; fils de Lydie MÉRIENNE, décédée.- Epoux de Jeanne Victorine MALLARD.- Dressé le treize avril mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Edmond Zeidler, soixante-quinze, ans, employé, rue des Entrepreneurs 91, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme art rondissement de Paris. Edzeider kay 2 Le onze avril mil neuf cent cinquante-quatre vingtydeux ,heures -quarante-cing, est décédé rue Saint Jac- ques 277 bis, Arsene Paul daudois, domicilié à BLano Mesnil (Seine et Oise) route de Flandre 212, né à Crespin (Nord) le dix-sept septembre mil neuf cent quatorze, Second-Maître Musicien, Musique de la Flot te à Paris, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1939-1945, fils de Paul DAUDOIS, retraité et de Fernan- de Aline DRUART, son épouse, sans profession, domiciliés à Mons en Baroeul (Nord) - Epoux de Madeleine Marie ROCH. - Dressé le treize avril mil neuf cent oinquante-quetre, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. PR praymy h Quarante sin B Transcription du 14e.- Le deux avril mil neuf cent oinquante-quatre, dix-neuf heures quarante, est décé- dé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Charles LE ROUXEL, comptable, né au Petit Quevilly (Seine-Infé- rieure) le huit Juillet mil huit cent stixante-douze, domicilié pue Saint Jacques 342; fils de Jean LE ROUXEL et de Alphonsine LE ROUXEL, décédés.- Veuf de Delphine DAUDET. - Dressé le cinq avril courant, dix heures dix, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jadques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le douze avril courant, dix-sept heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevdlier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du de cinquième arrondissement Paris./ 2030 TRanscription du 14e.- Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante-cinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Annet Henri JARLES, mécanicien, domicilié à Paris, rue, d'Ecosse 6; né a Charron (Creuse) le vingt-oinq octobre mil huit cent quatre vingt trois, fils de Frangois JARLES et de Marie DUGAT, décédés.- Célibataire.- Dressé le quatre avril courant, dix heures dix, sur la déclara- tion de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire duQuatorzieme arrondissement de Paris, Cheve- lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). -Transcrit le douze avril courant, dix-sept heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de paris./ prous 50 TRanscription du 14e.- deux avril mil neuf cent cinquante-quatre onze heures vingt, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Arthur Fernand Raoul SANGLÉ, commis poissonnier, domicilié rue Saint Jaoques 277, né à Paris, 13e, le dix=sept Janvier mil huit cent quatre vingt six, fils de Antoine Fernand SAN- GLÉ et de Madeleine Amélie GERST, époux décédés. -Divorcé de Julienne Jeanne Alphonsine THOULUC, en pre- mieres nooes.-Divoroé de Iris Alexandrine RABILLON en secondes nopes.-Dressé le quatre avril courant, neuf, heures dix, sur la' déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé,27 rue du Faubourg Saint, Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, chevalier de la Légion d 'Honneur. Suivent les signatures). -TRansorit le douze avril cou- rant, dix-sept heures cinquante, per Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Lelat 1 Le douize avril mil neuf cent cinquante-Quatre, dix heures, est décédé rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Viotor Georges MÉRIENNE, domioilié à Paris; 15e, rue Duranton 20, né as Pantin (Seine) le dix-neuf Juin mil huit cent quatre vingt seize, polisseur; fils de Lydie MÉRIENNE, décédée.- Epoux de Jeanne Victorine MALLARD.- Dressé le treize avril mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Edmond Zeidler, soixante-quinze, ans, employé, rue des Entrepreneurs 91, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme art rondissement de Paris. Edzeider kay 2 Le onze avril mil neuf cent cinquante-quatre vingtydeux ,heures -quarante-cing, est décédé rue Saint Jac- ques 277 bis, Arsene Paul daudois, domicilié à BLano Mesnil (Seine et Oise) route de Flandre 212, né à Crespin (Nord) le dix-sept septembre mil neuf cent quatorze, Second-Maître Musicien, Musique de la Flot te à Paris, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1939-1945, fils de Paul DAUDOIS, retraité et de Fernan- de Aline DRUART, son épouse, sans profession, domiciliés à Mons en Baroeul (Nord) - Epoux de Madeleine Marie ROCH. - Dressé le treize avril mil neuf cent oinquante-quetre, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. PR praymy 