Vingt b Le dix n'euf février mil neuf cent cinquante quatre, dix huit heures, est décédé, en son domicile, 69, rue Mouffetard : Gaston Mareelin BOURDON, né à Lure (Haute-Saone), le dix avril mil huit cent quatre ) virst quinze, chauffeur, fils de Auguste Alexis BOURDON, et de Rosalie RONEL, 'époux décédés. Epoux de d Augustine MUNTZ. - Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heuees, sur la ur déclaration de Jeen BERNIN, soixante trois ans, employé, 17, rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie ita- me arrondissement de Paris./. JT th. /. pering Le dix neuf février mil ne uf cent cinquante quatre, quimze heures trente, est décédée, en son domici- esi- le, 15, rue Daubentom : Léa Julie MACHECOURT, née è Paris, 14°, le quatorse février mil huit cent qua- t tre vingt dix huit, ehef comptable, fille de Etienne MACHECOURT, décédé, et de Marie DORIOT, sans pro- e fession, sa veuve, domiciliée : Paris, 13°, rue Croulebarbe, 69.- Epouse de Jean OTTO. - Dreasé le vingt- et un fevrier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente- - deux ans, employé, 31, boulevARd Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, P- Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris.- JT 2713 socument Le dix neuf février mil neuf cent cinquante quatre, vingt trois heures, est decédée, en son domicile, dé 14, rue Monge : Marie TOUPANCE, née à Paris, 20°', le einq aout mil huit cent soixante deux, sans pro- t fession, fille de Henri Leopold TOUPANCE, et de Marguerite GANDOYER, époux décédéa. Veuve de Albert . x e Jean-Baptiste Nieolas Richard HANOTELLE- Dressé le viest et un février mil neuf cent cinquante quatre onse heures, sur la declaration de Charles HARAULT, cinquante sept ans, employé, 122, rue de Grenelle, 8, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Crmix de Guerre, a e Adjoint au Maire du cinquième ARrondissement de Paria/. JT harmy 1. me Harau of Le vingt février mil neuf cent cinquante quatre, quatorze heures, est décédé, en son domicile, 42 rue dé Saimt Jacques, Thomas Joseph PÉRARD, né : Bordegux (Gironde), le dix sept septembre mil huit cent soi- xante dix, professeur homoraire à 1' geole Centrale, Officier de la Legion d' Honneur, fils de Joseph t te Chéri PÉRARD, et de Marie Jeanne LEBOULANGER, époux décédés.- Veuf de Bmilie Drease le vingt e deux février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, ein- le quante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis GA- ZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- JT un Past whon it n Le virst deux février mil neuf eent cinquante quatre, trois heures trente, est décedé, en son domicile ei 139, boulevard Seint Michel : Francis Marie Alexis FERRE, mé à Soudan (Loire Inférieure), le neuf Jan- vier mil huit cent quatre virgt eing, chauffeur de taxi, fils de Joseph Augustim FERRE, et de Jeanne Marie COLLEADLÉ, époux décédés. - Epoux de Henriette Adele CHAMVOUX. - Dressé le vingt trois fevrier mil n neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET- cinquante et un ans, de employé, 17, Place du Panthéon, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT e) ai - 555 2437 Vingt b Le dix n'euf février mil neuf cent cinquante quatre, dix huit heures, est décédé, en son domicile, 69, rue Mouffetard : Gaston Mareelin BOURDON, né à Lure (Haute-Saone), le dix avril mil huit cent quatre ) virst quinze, chauffeur, fils de Auguste Alexis BOURDON, et de Rosalie RONEL, 'époux décédés. Epoux de d Augustine MUNTZ. - Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heuees, sur la ur déclaration de Jeen BERNIN, soixante trois ans, employé, 17, rue Lacépède, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie ita- me arrondissement de Paris./. JT th. /. pering Le dix neuf février mil ne uf cent cinquante quatre, quimze heures trente, est décédée, en son domici- esi- le, 15, rue Daubentom : Léa Julie MACHECOURT, née è Paris, 14°, le quatorse février mil huit cent qua- t tre vingt dix huit, ehef comptable, fille de Etienne MACHECOURT, décédé, et de Marie DORIOT, sans pro- e fession, sa veuve, domiciliée : Paris, 13°, rue Croulebarbe, 69.- Epouse de Jean OTTO. - Dreasé le vingt- et un fevrier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente- - deux ans, employé, 31, boulevARd Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, P- Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris.- JT 2713 socument Le dix neuf février mil neuf cent cinquante quatre, vingt trois heures, est decédée, en son domicile, dé 14, rue Monge : Marie TOUPANCE, née à Paris, 20°', le einq aout mil huit cent soixante deux, sans pro- t fession, fille de Henri Leopold TOUPANCE, et de Marguerite GANDOYER, époux décédéa. Veuve de Albert . x e Jean-Baptiste Nieolas Richard HANOTELLE- Dressé le viest et un février mil neuf cent cinquante quatre onse heures, sur la declaration de Charles HARAULT, cinquante sept ans, employé, 122, rue de Grenelle, 8, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Crmix de Guerre, a e Adjoint au Maire du cinquième ARrondissement de Paria/. JT harmy 1. me Harau of Le vingt février mil neuf cent cinquante quatre, quatorze heures, est décédé, en son domicile, 42 rue dé Saimt Jacques, Thomas Joseph PÉRARD, né : Bordegux (Gironde), le dix sept septembre mil huit cent soi- xante dix, professeur homoraire à 1' geole Centrale, Officier de la Legion d' Honneur, fils de Joseph t te Chéri PÉRARD, et de Marie Jeanne LEBOULANGER, époux décédés.- Veuf de Bmilie Drease le vingt e deux février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, ein- le quante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis GA- ZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- JT un Past whon it n Le virst deux février mil neuf eent cinquante quatre, trois heures trente, est décedé, en son domicile ei 139, boulevard Seint Michel : Francis Marie Alexis FERRE, mé à Soudan (Loire Inférieure), le neuf Jan- vier mil huit cent quatre virgt eing, chauffeur de taxi, fils de Joseph Augustim FERRE, et de Jeanne Marie COLLEADLÉ, époux décédés. - Epoux de Henriette Adele CHAMVOUX. - Dressé le vingt trois fevrier mil n neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET- cinquante et un ans, de employé, 17, Place du Panthéon, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT e) ai - 555 2437 