Soixaute seize h 44 Le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques les 277 bis, René Marcel DAVID, domicilié à Coulanges la Vineuse (Yonne)- né à Sens (Yonne) le vingt-qua- tre septembre mil neuf cent quinze, Garde à la Garde Républicaine 6e Légion, fils de Alexis DAVID, décédé et de Maria Alphonsine FOUTEAU, sa veuve, souturière, domiciliée à Coulanges la Vineuse.-Epoux de Madeleine Renée RISSER,- - Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cimquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employéé, rue Saint Jacques 277 11, bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. Pulling Mary 45 LbSeize Juillet mil neuf cent cinduante-quatré, treize heures vingt-cinq, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Alexis Jean Auguste BROYET, domicilié rue Geoffroy Saint Hilaire 53, né à Saint Etienne (L01- re) le cinq Janvier mil neuf cent six, Lieutenant-Colonel,.Chevalier de -la Légion d'Honneur, Croix de 200 Guerre, fils de Frédério Henri BROYET, décédé et de Blanche Victorine Céoile MAIRE, sa veuve, sans pro- uf fession, domiciliée à Saint Etienne, rue de Monthieux.- Epoux de Lucie BERTHE.- Dressé le dix-huit Juil é, let mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures t rente minutes, sur la déclaration de ROger Mathien, on cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de ,Uus Paris t. L343m 46. Le dix-sept Juillet mil neuf cent cinquantemouatre, treize heures, est decedbe, rue Saint Jacques 277 bis, Louise Andrée MOTET, domiciliée à Paris, 6e arrondissement, Boulevard Raspail 71, née a Paris, 8e, ) le vingt-deux avril mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fills de Félix Marie Paul MOTET et de Louise Marie Camille LAMY; époux decedes.- Epouse de Jules Joseph Guillaume Maurice LE BIGOT.- Dressé le vingt Juillet mil neuf cent oinquante-quatre dix heures, sur lá déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis Ga- sier, Chevalier de la Légion, d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de 8000 Paris./. 445 47 Le vingt Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé, en son domicile, rue Larrey 11 Louis FRESSINET, né à Candes (Indre et Loire) le dix-neuf février mil huit cont quatre vingt cinq, e ciffeur, fils de Ernest FRESSINET et de Marie RÉTIVEAU, époux décédés. - Epoux de Justine POUGET.- e Dressé. le vingt-um Juillet mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures, sur la déolaration de Henri e Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ay Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au.Maire du cinquième arron- e dissement de Paris./. er Jold what n x 748 Le dix-huit Juillet mil neuf cont cimquantemquitre, trois heures, est deoed6, rue Saint Jacques 277 Bis Albert RÉAU, domicilié à Paris, 1er, rue JeanJacques Rousseau 72, né à Feugarolles (Lot et Garonne) le sept mars mil huit cent quatre vingt neuf, Commandant en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, 71 Médaille Militaire et Croix de Guerre 14-18, fils de Jean Etienne RÉAU et de Marie MALLIÉ, époux deob- dés. - Epoux da Marie Jeanne PAULY.- Dressé le vingt-un Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu- res, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jecques 277 bis, qui, is lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazior, Chevalier de la Légion 'Honneur, oroix de Guerre, ad- Le: joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whon Soixaute seize h 44 Le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques les 277 bis, René Marcel DAVID, domicilié à Coulanges la Vineuse (Yonne)- né à Sens (Yonne) le vingt-qua- tre septembre mil neuf cent quinze, Garde à la Garde Républicaine 6e Légion, fils de Alexis DAVID, décédé et de Maria Alphonsine FOUTEAU, sa veuve, souturière, domiciliée à Coulanges la Vineuse.-Epoux de Madeleine Renée RISSER,- - Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cimquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employéé, rue Saint Jacques 277 11, bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. Pulling Mary 45 LbSeize Juillet mil neuf cent cinduante-quatré, treize heures vingt-cinq, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Alexis Jean Auguste BROYET, domicilié rue Geoffroy Saint Hilaire 53, né à Saint Etienne (L01- re) le cinq Janvier mil neuf cent six, Lieutenant-Colonel,.Chevalier de -la Légion d'Honneur, Croix de 200 Guerre, fils de Frédério Henri BROYET, décédé et de Blanche Victorine Céoile MAIRE, sa veuve, sans pro- uf fession, domiciliée à Saint Etienne, rue de Monthieux.- Epoux de Lucie BERTHE.- Dressé le dix-huit Juil é, let mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures t rente minutes, sur la déclaration de ROger Mathien, on cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de ,Uus Paris t. L343m 46. Le dix-sept Juillet mil neuf cent cinquantemouatre, treize heures, est decedbe, rue Saint Jacques 277 bis, Louise Andrée MOTET, domiciliée à Paris, 6e arrondissement, Boulevard Raspail 71, née a Paris, 8e, ) le vingt-deux avril mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fills de Félix Marie Paul MOTET et de Louise Marie Camille LAMY; époux decedes.- Epouse de Jules Joseph Guillaume Maurice LE BIGOT.- Dressé le vingt Juillet mil neuf cent oinquante-quatre dix heures, sur lá déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis Ga- sier, Chevalier de la Légion, d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de 8000 Paris./. 445 47 Le vingt Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédé, en son domicile, rue Larrey 11 Louis FRESSINET, né à Candes (Indre et Loire) le dix-neuf février mil huit cont quatre vingt cinq, e ciffeur, fils de Ernest FRESSINET et de Marie RÉTIVEAU, époux décédés. - Epoux de Justine POUGET.- e Dressé. le vingt-um Juillet mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures, sur la déolaration de Henri e Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ay Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au.Maire du cinquième arron- e dissement de Paris./. er Jold what n x 748 Le dix-huit Juillet mil neuf cont cimquantemquitre, trois heures, est deoed6, rue Saint Jacques 277 Bis Albert RÉAU, domicilié à Paris, 1er, rue JeanJacques Rousseau 72, né à Feugarolles (Lot et Garonne) le sept mars mil huit cent quatre vingt neuf, Commandant en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, 71 Médaille Militaire et Croix de Guerre 14-18, fils de Jean Etienne RÉAU et de Marie MALLIÉ, époux deob- dés. - Epoux da Marie Jeanne PAULY.- Dressé le vingt-un Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu- res, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jecques 277 bis, qui, is lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazior, Chevalier de la Légion 'Honneur, oroix de Guerre, ad- Le: joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whon 