h 94 Transcription du- 14e.- Le quatorze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, cingheures quinze, est décédé, 96 s rue Didot, Jean-Baptiste Marie SIMÉON, sans profession, domicilié 14 rue Lacépede, né à Saint Berthevin (Mayenne) le vingt-trois Novembre mil huit cent scixante-dix-sept, fils de Jean-Baptiste SIMEON et ,de Marie Joséphine RUFFAULT, époux décédés. - Veuf .de Juliette Estelle LEFORT.- Dressé le quinze mai cou- rant, onze -heures vingt-oinq, sur la déolaration de Frangois Kerneau, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-sept mai courant r onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de 595 TRanscription du 14e.-Le quatremai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Alphonse LEBLANC, peintre, domicilié 32 rue de la Parcheminerie, né à Pa- ris, 20e, le vingt-un septembre mil neuf cent six, fils de Augustine Adrienne Elisabeth LEBLANC.- Veuf en premieres nooes de Yvonne Marie RYCHTER.- Veur en secondes nooes de Marie Sylvie Germaine SURELLE.- Dressé le quatorze mai courant, nouf heures dix, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Ozicl, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- res) -TRanscrit le vingt-sept mai courant, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Mary 596 TRansoription du 14e. -Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-Quatre une heure, est décédé,- 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Joseph CHILOU, manoeuvre, domicilié 19. rue Maître Albert, né a Montauban de Bre tagne (ILLe et Vilaine) le dix-neur mars mil neuf cent huit, fils de Virginie CHILOU, sans autres ren- seignements connus du déclarant.= Célibataire. - Dressé le dix-Huit mai courant, douze heúres quinze, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent ies signatures) - TRansorit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-Quatre, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier della Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arr andissement de Paris. /. Zay 597 TRanscription du 14e. - Le quinze Mai mil neuf oent-oinquante-quatre, quatorze heures dix, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, Paul LÉVEQUE, ouvrier spécialisé, domicilié 43 rue de Jussieu, né' Pards 6e, le vingt-ur novembre mil neuf cent douze, fils de Paul Florentin LÉVEQUE et de Célestine Marie DERANCY, sans autres renseignements connus du déclarant.- Epoux de Suzanne Andrée TONDUF.- Dressé le dix-huit mai courant, treize heures dix, sur la ,déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-Sept mai courant, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion Croix de au de d'Honneur, Guerre, adjoint Maire du Ve arrondissement Paris./. blazy 598 Transcription du 14e.- Le treize avril mil neuf cent oinquante-quatre, douze heures vingt, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Germaine Marie Marcelle CARIAS, femme de ménage, domiciliée 56 rue Mouffetard, née à Paris, 13e, le vingt-huit Janvier mil huit cent quatre vingt-dix-Neuf, fille de Antoi ne CARIAS et de Marie GARACHON, époux décédés. - Epouse en premieres nooes de Julien Victorin OMBRE.- Epouse en secondes nooes de Edouard Albert VAN VETTEREN.- Dressé le vingt-deux avril courant, onze heu- res vingt-oinq, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) ~TRanscrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au.-Maire du cinquieme arrondi ssement de Paris./. post h 94 Transcription du- 14e.- Le quatorze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, cingheures quinze, est décédé, 96 s rue Didot, Jean-Baptiste Marie SIMÉON, sans profession, domicilié 14 rue Lacépede, né à Saint Berthevin (Mayenne) le vingt-trois Novembre mil huit cent scixante-dix-sept, fils de Jean-Baptiste SIMEON et ,de Marie Joséphine RUFFAULT, époux décédés. - Veuf .de Juliette Estelle LEFORT.- Dressé le quinze mai cou- rant, onze -heures vingt-oinq, sur la déolaration de Frangois Kerneau, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le vingt-sept mai courant r onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de 595 TRanscription du 14e.-Le quatremai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Alphonse LEBLANC, peintre, domicilié 32 rue de la Parcheminerie, né à Pa- ris, 20e, le vingt-un septembre mil neuf cent six, fils de Augustine Adrienne Elisabeth LEBLANC.- Veuf en premieres nooes de Yvonne Marie RYCHTER.- Veur en secondes nooes de Marie Sylvie Germaine SURELLE.- Dressé le quatorze mai courant, nouf heures dix, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Ozicl, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- res) -TRanscrit le vingt-sept mai courant, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Mary 596 TRansoription du 14e. -Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-Quatre une heure, est décédé,- 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Joseph CHILOU, manoeuvre, domicilié 19. rue Maître Albert, né a Montauban de Bre tagne (ILLe et Vilaine) le dix-neur mars mil neuf cent huit, fils de Virginie CHILOU, sans autres ren- seignements connus du déclarant.= Célibataire. - Dressé le dix-Huit mai courant, douze heúres quinze, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent ies signatures) - TRansorit le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-Quatre, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier della Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arr andissement de Paris. /. Zay 597 TRanscription du 14e. - Le quinze Mai mil neuf oent-oinquante-quatre, quatorze heures dix, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, Paul LÉVEQUE, ouvrier spécialisé, domicilié 43 rue de Jussieu, né' Pards 6e, le vingt-ur novembre mil neuf cent douze, fils de Paul Florentin LÉVEQUE et de Célestine Marie DERANCY, sans autres renseignements connus du déclarant.- Epoux de Suzanne Andrée TONDUF.- Dressé le dix-huit mai courant, treize heures dix, sur la ,déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-Sept mai courant, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion Croix de au de d'Honneur, Guerre, adjoint Maire du Ve arrondissement Paris./. blazy 598 Transcription du 14e.- Le treize avril mil neuf cent oinquante-quatre, douze heures vingt, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Germaine Marie Marcelle CARIAS, femme de ménage, domiciliée 56 rue Mouffetard, née à Paris, 13e, le vingt-huit Janvier mil huit cent quatre vingt-dix-Neuf, fille de Antoi ne CARIAS et de Marie GARACHON, époux décédés. - Epouse en premieres nooes de Julien Victorin OMBRE.- Epouse en secondes nooes de Edouard Albert VAN VETTEREN.- Dressé le vingt-deux avril courant, onze heu- res vingt-oinq, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) ~TRanscrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au.-Maire du cinquieme arrondi ssement de Paris./. post 