treize h 14 Transoription du 14e.7 Le quinze Juin mil neuf cent cinquant -quatre, sept heures dix, est décédé 27 rue es du faubourg Saint Jacques, Jean Pierre Léon-FRANQUEZ, né le trente Novembre mil guit cent quat re vingt onze, a Castres (Tarn), demicilié rue Maître Albert 20, marchand forain, fils de Marguerite Marie FRAN- QUEZ, décédée.- Célibataire.- Dressé le dix-sept Juin courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveó Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- 1, res) - TRansorit le sept Juillet mil neur cent cinquante-quatre dix heures quarante; par Nous, Louts Gazisr, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. thoring 15 transcription du 14e. - Le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quarante, est décé- dée 66 rue des Plantes, Viotorine Elise PERRIER, domiciliée rue Jean de Beauvais 5, née à Paris, 3e, le "premier Janvier mil huit cent quatre vingt trois, retraités, fille de Pierre Basile PERRIER et de Marie RINK, époux décédés.- Wélibataire.- Dressé le dix-neuf Juin courant, neuf heures quarante, sur la déclar af ration de Louis Castel, soixante-deux ans, employé, rue des PLantes 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e aprondissement de paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit on le sept Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures ginquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjointau Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1407 16. FRansoription du 14e. - Le cinq Juin mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente-oinq minutes, est déoédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Raymond Jeanne CLAMAGIRAND, domicilié rue du Cardinal Lemoine ) 21, né à Paris, 4e, le vingt-trois Juillet mil huit cent scixante-treize, chauffeur, fils de Raymond CLAMAGIRAND et de Rosalie ROULIN; époux décédés.- Célibataire.- Dressé le neuf Juin mil neuf cent oin- quante-quatre, onze heures sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- TRansorit le sept Juillet mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 14.3 717 Transcription du 14e.- Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, FRancisco MORENO-FUSTER, domicilié rue des Bernardins 12, né à Caroa- gente (Espagne) le neuf octobre mil neuf cent deux, manoeuvre, fils de José MORENO et de Dolores FUSTER, décédés. - Epoux de Vicenta ALBERT.- Dressé le vingt-trois Juin courant, dix heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue ,du Faubourg Saint Jaoques, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) / - TRasorit le sept Juillet mil neuf cent cinquante-Quatre onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. what 718 Transcription du 14e. - Le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Eugénie VILMIN, domestique, domiciliée rue des Lyonnais 14, née à Nanoy (Meurthe et Moselle) le vingt-oinq septembre mil huit cent soixante-douze, fille de Alexandre VIIMIN, et de Marie Adeline MARGALÉ, époux décédés.- - Célibataire. - Dressé le vingt-oinq Juin courant, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simenet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du-14e ar- rondissement de Paris, (Suivent les signatures) -Transcrit le sept Juillet mil neuf cent cinquante-qua- tre, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoin au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. 2303m treize h 14 Transoription du 14e.7 Le quinze Juin mil neuf cent cinquant -quatre, sept heures dix, est décédé 27 rue es du faubourg Saint Jacques, Jean Pierre Léon-FRANQUEZ, né le trente Novembre mil guit cent quat re vingt onze, a Castres (Tarn), demicilié rue Maître Albert 20, marchand forain, fils de Marguerite Marie FRAN- QUEZ, décédée.- Célibataire.- Dressé le dix-sept Juin courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveó Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- 1, res) - TRansorit le sept Juillet mil neur cent cinquante-quatre dix heures quarante; par Nous, Louts Gazisr, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. thoring 15 transcription du 14e. - Le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quarante, est décé- dée 66 rue des Plantes, Viotorine Elise PERRIER, domiciliée rue Jean de Beauvais 5, née à Paris, 3e, le "premier Janvier mil huit cent quatre vingt trois, retraités, fille de Pierre Basile PERRIER et de Marie RINK, époux décédés.- Wélibataire.- Dressé le dix-neuf Juin courant, neuf heures quarante, sur la déclar af ration de Louis Castel, soixante-deux ans, employé, rue des PLantes 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e aprondissement de paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit on le sept Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures ginquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjointau Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1407 16. FRansoription du 14e. - Le cinq Juin mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente-oinq minutes, est déoédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Raymond Jeanne CLAMAGIRAND, domicilié rue du Cardinal Lemoine ) 21, né à Paris, 4e, le vingt-trois Juillet mil huit cent scixante-treize, chauffeur, fils de Raymond CLAMAGIRAND et de Rosalie ROULIN; époux décédés.- Célibataire.- Dressé le neuf Juin mil neuf cent oin- quante-quatre, onze heures sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- TRansorit le sept Juillet mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 14.3 717 Transcription du 14e.- Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures trente, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, FRancisco MORENO-FUSTER, domicilié rue des Bernardins 12, né à Caroa- gente (Espagne) le neuf octobre mil neuf cent deux, manoeuvre, fils de José MORENO et de Dolores FUSTER, décédés. - Epoux de Vicenta ALBERT.- Dressé le vingt-trois Juin courant, dix heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue ,du Faubourg Saint Jaoques, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) / - TRasorit le sept Juillet mil neuf cent cinquante-Quatre onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. what 718 Transcription du 14e. - Le vingt-trois Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Eugénie VILMIN, domestique, domiciliée rue des Lyonnais 14, née à Nanoy (Meurthe et Moselle) le vingt-oinq septembre mil huit cent soixante-douze, fille de Alexandre VIIMIN, et de Marie Adeline MARGALÉ, époux décédés.- - Célibataire. - Dressé le vingt-oinq Juin courant, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simenet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du-14e ar- rondissement de Paris, (Suivent les signatures) -Transcrit le sept Juillet mil neuf cent cinquante-qua- tre, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoin au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. 2303m 