Sorvante lo 5 Le vingt-quatre Mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédée, en son domi- oile, rue Royer Collard 5, Agathe Joséphine Julie MALLE, née à Paris, 19e arrondissement, le vingt-sept Novembre mil huit cent soixante-et-un, sans profession; fille de Joseph ADolphe MALLÉ et de Marie Deni- se BOISSELIER, époux decedds.- - Georges Alexis BOISSELIER. - Dressé le wingt-oinq Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Jacques Boisselier, cinquante-deux ans, fonctionnaire, domicilié faubourg Saint Denis 109, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. ZGGasming 6 Le vingt-oinq mai mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente, est décédé, rue Saint Jaoques 277 bis, André Louis Désiré HABERT, domicilié a Paris, 13e, rue Primatice 1, né a Paris, 13e arrondis- sement, le vingt-neuf Janvier mil neuf cent dix, Ouvrier d'Etat, CHauffeur Mécanicien, fils de Camille Jules HABERT, décédé et de Jeanne Renée Gabrielle BOULET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Tours (Indre et Loire) evenue Henri Martin 54.- Epoux de Maroelle Genevieve BODELLE.- Dressé le vingt-sept Mai mil neuf cent' cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Rati Havy 7 Le vingt-que Mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé rue Saint Jacques 277 his, Etienne Edouard BEAUMIER, domioilié au Perreux (Seine) avenue du Général de Gaulle 65, né à Bobigny (Seine) le trente-un décembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, Ouvrier Civil, Aide Mécanioien, fils de Jean BEAUMIER et de Marie PONTIGNY, époux décédés.- - Epoux de Pauline Augustine PANNETRAT.- Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures dix minutes, sur la dé- claration de Roger Mathien, cinquante-ur ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion à'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquiem arrondissement de Relaty paris./. they 18 Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine) - Le trois Mai mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures est démédé 78 rue du Général Leolero, Gervais Claude BERTHIER, domicilié 11, rue du Petit Pont, né à Geneve (Suisse) le onze Juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Julien Gervais BERTHIER et de Virginie FOURNIER, époux décédés.- Divoroé, sans autres renseignements connus du déola- rant.- Dressé le quatre mai courant, quatorze heures, sur la déolaration de Charles Paris, quarante- trois ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau, agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre, Offioier de l'E- - tat Civil. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai re du Ve arrondissement de Paris./. where 39 Transcription du Kremlin Bioêtre.- Le premier Mai mil neuf cent cinquante-Quatre dix-huit heures quara te, est décédé 78, rue du Général Leolero, Raymond Gabriel Henri BUREL, domicilié rue Brooa 41, né à Paris, 14e, le vingt-un Mars mil neuf cent vingt-huit, peintre, fils de Maroel Alain Marie BUREL et de CHarlotte renée PRUDHOMME, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le deux mai courant, dix geures vingt, - sur la déclaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau, agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioetre, Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt- sept mai mil neur cent cinquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. HOM Sorvante lo 5 Le vingt-quatre Mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix-huit heures trente, est décédée, en son domi- oile, rue Royer Collard 5, Agathe Joséphine Julie MALLE, née à Paris, 19e arrondissement, le vingt-sept Novembre mil huit cent soixante-et-un, sans profession; fille de Joseph ADolphe MALLÉ et de Marie Deni- se BOISSELIER, époux decedds.- - Georges Alexis BOISSELIER. - Dressé le wingt-oinq Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Jacques Boisselier, cinquante-deux ans, fonctionnaire, domicilié faubourg Saint Denis 109, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. ZGGasming 6 Le vingt-oinq mai mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures trente, est décédé, rue Saint Jaoques 277 bis, André Louis Désiré HABERT, domicilié a Paris, 13e, rue Primatice 1, né a Paris, 13e arrondis- sement, le vingt-neuf Janvier mil neuf cent dix, Ouvrier d'Etat, CHauffeur Mécanicien, fils de Camille Jules HABERT, décédé et de Jeanne Renée Gabrielle BOULET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Tours (Indre et Loire) evenue Henri Martin 54.- Epoux de Maroelle Genevieve BODELLE.- Dressé le vingt-sept Mai mil neuf cent' cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Rati Havy 7 Le vingt-que Mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé rue Saint Jacques 277 his, Etienne Edouard BEAUMIER, domioilié au Perreux (Seine) avenue du Général de Gaulle 65, né à Bobigny (Seine) le trente-un décembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, Ouvrier Civil, Aide Mécanioien, fils de Jean BEAUMIER et de Marie PONTIGNY, époux décédés.- - Epoux de Pauline Augustine PANNETRAT.- Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures dix minutes, sur la dé- claration de Roger Mathien, cinquante-ur ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion à'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquiem arrondissement de Relaty paris./. they 18 Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine) - Le trois Mai mil neuf cent cinquante-quatre quatorze heures est démédé 78 rue du Général Leolero, Gervais Claude BERTHIER, domicilié 11, rue du Petit Pont, né à Geneve (Suisse) le onze Juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Julien Gervais BERTHIER et de Virginie FOURNIER, époux décédés.- Divoroé, sans autres renseignements connus du déola- rant.- Dressé le quatre mai courant, quatorze heures, sur la déolaration de Charles Paris, quarante- trois ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau, agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre, Offioier de l'E- - tat Civil. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai re du Ve arrondissement de Paris./. where 39 Transcription du Kremlin Bioêtre.- Le premier Mai mil neuf cent cinquante-Quatre dix-huit heures quara te, est décédé 78, rue du Général Leolero, Raymond Gabriel Henri BUREL, domicilié rue Brooa 41, né à Paris, 14e, le vingt-un Mars mil neuf cent vingt-huit, peintre, fils de Maroel Alain Marie BUREL et de CHarlotte renée PRUDHOMME, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le deux mai courant, dix geures vingt, - sur la déclaration de Charles Paris, quarante-trois ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau, agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioetre, Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) - TRansorit le vingt- sept mai mil neur cent cinquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. HOM 