f Transcription de Garohes (Seine et Oise) T- Le dix-neuf avril mil neu? cent oinquante-quatre, vingt-Une B heures quinze, est décédé Boulevard Raymond Poincaré 102, Maurice Joseph FARDEAU, imprimeur, domicilié A- à Paris, Ve, Bouleward Saint Maroel 34 bis, né à Paris, 11e, le quinze mars mil huit cent quatre vingt- L1 treize, fils de Ernest Louis FARDEAU et de Désirée Charlotte RADIGUES, époux decedes. - Divorcé de sans autre renseignement connu du déclarant.- - Dressé le vingt avril courant, seize heures, sur la décla Ad- ration de Georges Martel, trente-trois ans, agent des services hospitaliers, domicilié à Garches, cité Raymond Poinoaré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chappey, Croix de Guerre 1914-1918, 1939- int -1945, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Garohes. (Suivent les signatures).-TRansorit le tren- te avril qourant, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de TRanscription de Neuilly sur Seine. - Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-qúatre neuf heures quinze est décédé 2 Boulevard du Chateau, domicilié True du Petit Pont 4 à Paris Ve, Francis Edmond 10 MOURONVAL, ingénieur, né à Avesnes sur Helpe (Nord) le quatre "Juin mil huit cent quatre vingt un, fils de de Saint-Ange Edmond MOURONVAL et de Marie Marguerite LUDIN, époux decides. - Célibataire. -Le Défunt, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre.- Dressé le vingt-neuf mars courant, dix heures, sur ire la déclaration de René Delion, cinquante-un ans, employé, à Neuilly sur Seine, 111 avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile André Franceschini, Officier de la Légion d'Honneur, adjoint au Ler Maire de Neuilly sur Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) . - TRans- orit -le trente avril courant, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion ''Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 24 TRanscription de Marzy (Nièvre) -Le treize avril mil neuf cent cinquante-quatr est décédée, Gabrielle PO- Marie Edith FLEURY, domiciliée à Paris Ve, rue des Ursulines 6, née à Nevers (Nièvre) le vingt-un Novem bre mil huit cent soixante-huit sans profession, fille de Edouard Auguste FLEWRY, et de Anne Marie ii SEULY, époux décédés. -Veuve de Georges GISSING. -Dressé le quatorze vril-courant, dix heur es, sur la dé, 2, o laration de Denise Le Mallier, cousine de la défunte, domiciliée à Marzy, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucien Morier, Maire de Marzy. (Suivent les signatures) -TRansorit le trente avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, r Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 1003 Transcription du 10e.- Le treize avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze, est décédé 2 im Place du Docteur Alfred Fournier, Albert AYNIE, né à Vierzon (Cher) le trois Janvier mil neuf cent trois menuisier, domicilié à Paris, rue de Bievre 22, fils de Louis Marie AYNIÉ, décédé et de Emilienne MIRON le sa veuve, sans profession, domiciliée à Vierzon, rue Jean Baptiste Clément.-Veuf de Henristte RAULT.- Dressé le seize avril courant, quinze heures quinze, sur la déclaration de Robert Le Névenneo, vingt- neuf ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec' Nous, Etienne Buffetaud adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le trente avril courant, quinze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de PAris.) wher Transcription du 4e.- Le premier cotobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Eulalie Vincent EUPHRAÏM, née à Frangois (Martinique) le vingt-deux Janvier mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, domiciliée : rue du Pot de Fer 3, fille de Diogene EUPHRAIM et de Léonie EUPHRAIM, époux decedes. - Célibataire.-Dres le deux octobre courant, dix=sept heures trente, sur la déolaration de Lucien Guilcineau, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture a faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- ine neur, médaille militaire, croix de guerre et de la résistance frangaise. (Suivent les signatures).- la Transcrit le trente-avril mil neuf cent cinquante-Quatre, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gaziein chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 290 f Transcription de Garohes (Seine et Oise) T- Le dix-neuf avril mil neu? cent oinquante-quatre, vingt-Une B heures quinze, est décédé Boulevard Raymond Poincaré 102, Maurice Joseph FARDEAU, imprimeur, domicilié A- à Paris, Ve, Bouleward Saint Maroel 34 bis, né à Paris, 11e, le quinze mars mil huit cent quatre vingt- L1 treize, fils de Ernest Louis FARDEAU et de Désirée Charlotte RADIGUES, époux decedes. - Divorcé de sans autre renseignement connu du déclarant.- - Dressé le vingt avril courant, seize heures, sur la décla Ad- ration de Georges Martel, trente-trois ans, agent des services hospitaliers, domicilié à Garches, cité Raymond Poinoaré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Chappey, Croix de Guerre 1914-1918, 1939- int -1945, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Garohes. (Suivent les signatures).-TRansorit le tren- te avril qourant, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de TRanscription de Neuilly sur Seine. - Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-qúatre neuf heures quinze est décédé 2 Boulevard du Chateau, domicilié True du Petit Pont 4 à Paris Ve, Francis Edmond 10 MOURONVAL, ingénieur, né à Avesnes sur Helpe (Nord) le quatre "Juin mil huit cent quatre vingt un, fils de de Saint-Ange Edmond MOURONVAL et de Marie Marguerite LUDIN, époux decides. - Célibataire. -Le Défunt, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre.- Dressé le vingt-neuf mars courant, dix heures, sur ire la déclaration de René Delion, cinquante-un ans, employé, à Neuilly sur Seine, 111 avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile André Franceschini, Officier de la Légion d'Honneur, adjoint au Ler Maire de Neuilly sur Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) . - TRans- orit -le trente avril courant, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion ''Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 24 TRanscription de Marzy (Nièvre) -Le treize avril mil neuf cent cinquante-quatr est décédée, Gabrielle PO- Marie Edith FLEURY, domiciliée à Paris Ve, rue des Ursulines 6, née à Nevers (Nièvre) le vingt-un Novem bre mil huit cent soixante-huit sans profession, fille de Edouard Auguste FLEWRY, et de Anne Marie ii SEULY, époux décédés. -Veuve de Georges GISSING. -Dressé le quatorze vril-courant, dix heur es, sur la dé, 2, o laration de Denise Le Mallier, cousine de la défunte, domiciliée à Marzy, qui, lecture faite a signé avec Nous, Lucien Morier, Maire de Marzy. (Suivent les signatures) -TRansorit le trente avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, r Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 1003 Transcription du 10e.- Le treize avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quinze, est décédé 2 im Place du Docteur Alfred Fournier, Albert AYNIE, né à Vierzon (Cher) le trois Janvier mil neuf cent trois menuisier, domicilié à Paris, rue de Bievre 22, fils de Louis Marie AYNIÉ, décédé et de Emilienne MIRON le sa veuve, sans profession, domiciliée à Vierzon, rue Jean Baptiste Clément.-Veuf de Henristte RAULT.- Dressé le seize avril courant, quinze heures quinze, sur la déclaration de Robert Le Névenneo, vingt- neuf ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec' Nous, Etienne Buffetaud adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le trente avril courant, quinze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de PAris.) wher Transcription du 4e.- Le premier cotobre mil neuf cent cinquante-deux, vingt heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Eulalie Vincent EUPHRAÏM, née à Frangois (Martinique) le vingt-deux Janvier mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, domiciliée : rue du Pot de Fer 3, fille de Diogene EUPHRAIM et de Léonie EUPHRAIM, époux decedes. - Célibataire.-Dres le deux octobre courant, dix=sept heures trente, sur la déolaration de Lucien Guilcineau, quarante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture a faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- ine neur, médaille militaire, croix de guerre et de la résistance frangaise. (Suivent les signatures).- la Transcrit le trente-avril mil neuf cent cinquante-Quatre, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gaziein chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 290 