b Cinquante sin transoription du 14e.- Le vingt-oinq avril mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures quinze, est décé. it ée.27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Angélina henriette VION, concierge, domiciliée rue Berthollet 27, e ée à Paris Ve, le dix octobre mil huit cent quat re vingt un, fille de Etienne VION et de Eugénie Louise TA- owe, époux décédés.- Veuve en premieres nooes de Baptiste Jean MAZENQ.- Epouse en secondes noces de hil con.Lucien GUIZARD.- Dressé le vingt-huit avril courant, dix heures quinze, sur la déolaration de Mauri e Mignonneau, quarante-trois ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé Ad- .veo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e. arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- eur.-Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante, par Nous, Louis Ga- >int ier Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ thery 'ranscroption du 14e. Le deux Mai mil neuf cent cinquantemquatre, quatorze heures trente, est deceade 7 rue du Faubourg Saint Jacques, Concett& BARTOLOMEI, sans profession, domiciliée rue Valette 9, née à ne iscea (Italie) le treize Juillet mil huit cent quatre vingt oinq, fille de Carlo BARTOLOMÉI et de Phi- de omene LARGOTTA, époux décédés. - Veuve de Bartoloméo BRIZZI.- Dressé le quatre mai courant, dix heures r juinze, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-trois ans, employé, rue du faubourg Saint ure acques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement le Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRansorit le quinze mai mil neuf ier ent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de luerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ LEGOT7 Pranscription du 13e. - Le vingt-neuf avril mil neuf cent cimquante;quatre, zéro heure trente, est décédée Po- 13 boulevard de l'Hôpital, Julia Angélina FURET, domiciliée 86, Boulevard Saint Maroel, née à Cercottes Loiret) le quinze Juin mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Jules FURET et de Ma- iai ie POPOT, époux decides. -Célibataire. Dressé le trente avril courant, treize heures trente, sur la dé- 2, laretion de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard-de l'Hôpital, qui, lecture faite a si- ;né aveo Nous, Pierre Eteppe, médaille militaire, croix de Guerre, Maire-Adjoint du 13e arrondissement f le Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le quinze mai courant, onze heures dix, par Nous, Louis Ga- x ier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint.au Maire du Ve arrondissement de Paris.) Infary Transcription du 13e. - Le vingt-six avril mil neuf cent oinquante=Quatre, six heures, est décédé 83 Bou- t levard de l'Hôpital, Ferdinand Charles MAREINE, domicilié 9 rúe Quatrefages, né à Remiremont (yoges)le em douze novembre mil huit cent soixante-seize, retraité des Douanes, fils de Charles Prosper Auguste MA- ne REINE et de Marie Joséphine LAURENT, époux deoedes. - Célibataire. - Pressé le vingt-sept avril courant, - treize heures trente, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour; Maire adjoint du 13e arrondissement de t Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures - vingt, Par Nous, Louis Gazier, chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. 21037 Transcription de nâtenay-Malabry Le trente avril mil neuf cent oinquante-quatre, une heure trente, est - n- décédé 87 rue de Chateaubriand, Jean-Baptiste Marie Albert PONCIN, domioilié rue Soufflot 5 à Paris Ve, e né à Lyon, 6e (Rhône) le dix-sept mars mil huit cent soixante-dix-sept, statuaire, fils de Jean Antoine F Cyprien PONCIN et de Louise Marie Céleste BADIN, époux décédés. - Célibataire.- DRessé le trois mai mil é- neuf cent neuf heures, sur la déolaration de Camille Cissé, cinquante-deux ans, em- la ployé, 30 rue Auguste 'Mounié à Antony (Seine) qui, leoture faite a signé aveo Nous, Constant Mougard, nne Maire de Chatenay-Malabry (Seine). (Suivent les signatures) .- Transorit le quinze mai mil neuf cent oin- Ga- quante-quatre, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de u- Guerre, adjoint au Maire du de Paris./. Zhry cinquième arrondissement b Cinquante sin transoription du 14e.- Le vingt-oinq avril mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures quinze, est décé. it ée.27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Angélina henriette VION, concierge, domiciliée rue Berthollet 27, e ée à Paris Ve, le dix octobre mil huit cent quat re vingt un, fille de Etienne VION et de Eugénie Louise TA- owe, époux décédés.- Veuve en premieres nooes de Baptiste Jean MAZENQ.- Epouse en secondes noces de hil con.Lucien GUIZARD.- Dressé le vingt-huit avril courant, dix heures quinze, sur la déolaration de Mauri e Mignonneau, quarante-trois ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé Ad- .veo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e. arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- eur.-Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante, par Nous, Louis Ga- >int ier Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ thery 'ranscroption du 14e. Le deux Mai mil neuf cent cinquantemquatre, quatorze heures trente, est deceade 7 rue du Faubourg Saint Jacques, Concett& BARTOLOMEI, sans profession, domiciliée rue Valette 9, née à ne iscea (Italie) le treize Juillet mil huit cent quatre vingt oinq, fille de Carlo BARTOLOMÉI et de Phi- de omene LARGOTTA, époux décédés. - Veuve de Bartoloméo BRIZZI.- Dressé le quatre mai courant, dix heures r juinze, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-trois ans, employé, rue du faubourg Saint ure acques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement le Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRansorit le quinze mai mil neuf ier ent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de luerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ LEGOT7 Pranscription du 13e. - Le vingt-neuf avril mil neuf cent cimquante;quatre, zéro heure trente, est décédée Po- 13 boulevard de l'Hôpital, Julia Angélina FURET, domiciliée 86, Boulevard Saint Maroel, née à Cercottes Loiret) le quinze Juin mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Jules FURET et de Ma- iai ie POPOT, époux decides. -Célibataire. Dressé le trente avril courant, treize heures trente, sur la dé- 2, laretion de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard-de l'Hôpital, qui, lecture faite a si- ;né aveo Nous, Pierre Eteppe, médaille militaire, croix de Guerre, Maire-Adjoint du 13e arrondissement f le Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le quinze mai courant, onze heures dix, par Nous, Louis Ga- x ier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint.au Maire du Ve arrondissement de Paris.) Infary Transcription du 13e. - Le vingt-six avril mil neuf cent oinquante=Quatre, six heures, est décédé 83 Bou- t levard de l'Hôpital, Ferdinand Charles MAREINE, domicilié 9 rúe Quatrefages, né à Remiremont (yoges)le em douze novembre mil huit cent soixante-seize, retraité des Douanes, fils de Charles Prosper Auguste MA- ne REINE et de Marie Joséphine LAURENT, époux deoedes. - Célibataire. - Pressé le vingt-sept avril courant, - treize heures trente, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour; Maire adjoint du 13e arrondissement de t Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures - vingt, Par Nous, Louis Gazier, chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. 21037 Transcription de nâtenay-Malabry Le trente avril mil neuf cent oinquante-quatre, une heure trente, est - n- décédé 87 rue de Chateaubriand, Jean-Baptiste Marie Albert PONCIN, domioilié rue Soufflot 5 à Paris Ve, e né à Lyon, 6e (Rhône) le dix-sept mars mil huit cent soixante-dix-sept, statuaire, fils de Jean Antoine F Cyprien PONCIN et de Louise Marie Céleste BADIN, époux décédés. - Célibataire.- DRessé le trois mai mil é- neuf cent neuf heures, sur la déolaration de Camille Cissé, cinquante-deux ans, em- la ployé, 30 rue Auguste 'Mounié à Antony (Seine) qui, leoture faite a signé aveo Nous, Constant Mougard, nne Maire de Chatenay-Malabry (Seine). (Suivent les signatures) .- Transorit le quinze mai mil neuf cent oin- Ga- quante-quatre, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de u- Guerre, adjoint au Maire du de Paris./. Zhry cinquième arrondissement 