Premier Feniller am Le premier Janvier mil neuf cent cimquante quatre, dix sept heures, est décédie, en em domicile, 69, rue Mouffetard : Anna Madeleime Josette BADEAU, née à Corsept (Loire Inférieure), le vingt quatre juil. les mil neuf cemt vingt neui, sans profession, fille de Joseph Tramcis BADRAU, magon, et de Marie Jean- ne ORTAIS, mans profession, son épouse, domiciliés Allée de la Fouilleuse à Saint Brévin l'Océan (Lo1- re Inférieure) - Epouse de Jacques Jeal Philippe HAMOIR. - Dressé le deux Janvier mil neuf cent cimquam. te quatre, anze heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT- cimquante cimq ans, employé, 31, boule- vard Saimt Germain, qui, lecture fafte. a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion à Hom- neur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 27027 Le trois Junvier mil neuf cent cinquante quatre, einq heures quarante einq, est décédée, en son domi- cile, 63. rue Galande : Césarine Georgette Lociense DUEZ. née à Bertramcourt (Somme), le vingt sept aout mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, fille de Jean Baptiste Arsene Irénée DUEZ. et de Genevieve Irma LEDUC. époux décédés.- Epouse de Léon Alexis PETIT, - Dressé le trois janvier mil neuf cent cimquante quatre. neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL. vingt quatre ans, employé, 5. rue du Faubourg Saint Jacque's, qui, lecture faite. a sigué avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paria./. Down 1hany 3 Le trois janvier mil neuf cent cinquante quatre. trois heures, est décédés en son domicile, 277, rue Saint Jacques, : Julie Alexandrime DION. née à Autry-le,-Châtel (Loiret), le vingt mai mil huit cent soi zante cinq. sans profession, fille de Louis DION, et de Victorime THOMAS, époux décédéa.- Veuve de Vie - tor Alexaphre RAT. - Dreasé le einq Janvier mil neuf cemt cinquante quatre, dix, heures, sur la déclara- tion de, Jacques BONNARDEL. vingt quatre ans, emipoyé, 5. rue du. Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé ávéc Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondiasement de Paris./. JT Powanth 1.107 4 Le premier janvier mil neuf cent cinguante quatre. trois heures dix, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis : René Pierre LUCOTTE, demicilié à Parie, 17°. boulevard de l'Yaer, 3. né à Paris, 17°, le dix sept septembre mil neuf cent quatorae, Sergent 5° Compagni'e Régiment des Sapeurs Pompiers de Paris, Médaillé Militaire, fils de Albert Edgard LUCOTTE, décédé, et de Marie HUSSON, Ra veuve, sans profese - sion, domiciliée à Paris, 5°. rue Geoffroy Saint Hilaire, 9.- Epoux de Maria Santa CITTL. - Dressé le eing Janvier mil neuf cent cinquante quatre. dix heures, sur la déclaration de Poger MATHIEN. cinquall- to ans. employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lesture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire eu sinquiene arpondissement de Paris. 2437 5 Le trois janvier mil neuf dent cinquante quatre. onze heures cinquante einq, est déaédé, rue Saint Jac ques, 277 bis : Henri Fortuné RAIMBAULT, domicilié 'a Boulogee-sur-Seine (Seine), 7. rue Maitre Jacques né à Paris, 14°. le dix huit mars mil huit cent quatre vingt treise, fils de Léonie RAINBAULT, décéaée Le défunt ouvrier à Etat en retraite, Veut de Marie Claudia DOVEROER. - Dreasé le cimq Janvier mil neuf cent cinquante quatre, onse heures, sur la déolaration de Roger MATHIRN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jadques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louia GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d' Homneur, Croix de Guerro, Adjoimt au Maire du einquiene arrondiasement de Paris./. JT flog 2107 Premier Feniller am Le premier Janvier mil neuf cent cimquante quatre, dix sept heures, est décédie, en em domicile, 69, rue Mouffetard : Anna Madeleime Josette BADEAU, née à Corsept (Loire Inférieure), le vingt quatre juil. les mil neuf cemt vingt neui, sans profession, fille de Joseph Tramcis BADRAU, magon, et de Marie Jean- ne ORTAIS, mans profession, son épouse, domiciliés Allée de la Fouilleuse à Saint Brévin l'Océan (Lo1- re Inférieure) - Epouse de Jacques Jeal Philippe HAMOIR. - Dressé le deux Janvier mil neuf cent cimquam. te quatre, anze heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT- cimquante cimq ans, employé, 31, boule- vard Saimt Germain, qui, lecture fafte. a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion à Hom- neur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 27027 Le trois Junvier mil neuf cent cinquante quatre, einq heures quarante einq, est décédée, en son domi- cile, 63. rue Galande : Césarine Georgette Lociense DUEZ. née à Bertramcourt (Somme), le vingt sept aout mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, fille de Jean Baptiste Arsene Irénée DUEZ. et de Genevieve Irma LEDUC. époux décédés.- Epouse de Léon Alexis PETIT, - Dressé le trois janvier mil neuf cent cimquante quatre. neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL. vingt quatre ans, employé, 5. rue du Faubourg Saint Jacque's, qui, lecture faite. a sigué avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paria./. Down 1hany 3 Le trois janvier mil neuf cent cinquante quatre. trois heures, est décédés en son domicile, 277, rue Saint Jacques, : Julie Alexandrime DION. née à Autry-le,-Châtel (Loiret), le vingt mai mil huit cent soi zante cinq. sans profession, fille de Louis DION, et de Victorime THOMAS, époux décédéa.- Veuve de Vie - tor Alexaphre RAT. - Dreasé le einq Janvier mil neuf cemt cinquante quatre, dix, heures, sur la déclara- tion de, Jacques BONNARDEL. vingt quatre ans, emipoyé, 5. rue du. Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé ávéc Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondiasement de Paris./. JT Powanth 1.107 4 Le premier janvier mil neuf cent cinguante quatre. trois heures dix, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis : René Pierre LUCOTTE, demicilié à Parie, 17°. boulevard de l'Yaer, 3. né à Paris, 17°, le dix sept septembre mil neuf cent quatorae, Sergent 5° Compagni'e Régiment des Sapeurs Pompiers de Paris, Médaillé Militaire, fils de Albert Edgard LUCOTTE, décédé, et de Marie HUSSON, Ra veuve, sans profese - sion, domiciliée à Paris, 5°. rue Geoffroy Saint Hilaire, 9.- Epoux de Maria Santa CITTL. - Dressé le eing Janvier mil neuf cent cinquante quatre. dix heures, sur la déclaration de Poger MATHIEN. cinquall- to ans. employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lesture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire eu sinquiene arpondissement de Paris. 2437 5 Le trois janvier mil neuf dent cinquante quatre. onze heures cinquante einq, est déaédé, rue Saint Jac ques, 277 bis : Henri Fortuné RAIMBAULT, domicilié 'a Boulogee-sur-Seine (Seine), 7. rue Maitre Jacques né à Paris, 14°. le dix huit mars mil huit cent quatre vingt treise, fils de Léonie RAINBAULT, décéaée Le défunt ouvrier à Etat en retraite, Veut de Marie Claudia DOVEROER. - Dreasé le cimq Janvier mil neuf cent cinquante quatre, onse heures, sur la déolaration de Roger MATHIRN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jadques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louia GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d' Homneur, Croix de Guerro, Adjoimt au Maire du einquiene arrondiasement de Paris./. JT flog 2107 