h Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures cinquante, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, ROger SALIOU, domicilié a CLichy (Seine) rue Gabriel Péri 4, né à Clichy la Garenne (Seine) le vingt-trois Juin mil neuf cent quatre, Employé Civil au Ministere de-l'Air, fils de Louis Marie SALIOU et de MArie Louise Augustine RONDEAU, époux decides. - de FRanoine RONDEAU. - Dressé le 1 vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, qur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Ga- d- zier Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement nt Race de Paris ./. 14am Le vingt-deux avril mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures cinquante, est décédé rue Saint Jac- ques, 277 bis, Georges Louis POTIER, domioilié a Paris 7e, rue José Maria de Hérédia 10, né a Lieusaint e (Seine et Marne) le trente août mil huit cent soixante-huit, Général de Brigade d'Artillerie, Cadre de de Réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Marie Edmond POTIER, et de Angélina VRILLIAUX, époux décédés.- - Epoux de Nelly Jeanne Lucie MAILLARD.- Dressé le vingt-qua- re tre avril mil neuf cent cinquante-Quatre, neuf heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante- un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis gazier, Cheva- er lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ His Transcription du 13e. Le oinq avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quinze, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, André Jean Marie COMBRES, domicilié rue Gracieuse 3, né Paris, 14e, le dix- sept décembre mil huit cent quatre vingt quatorze, Chef de Groupe à la Préfecture de la Seine, fils de Jean Léon COMBRES, décédé et de Marie Léontine PONCET, sa veuve, sans profession, demioiliée a Olivet 1 (Loiret). - Divoroé en premieres nóces de Joséphine Céoile Anna MEILHAC.- - Epoux en secondes nooes de Henriette Léonie GOIGOUX.- Dressé le six avril courant, treize heures vingt, sur la déclaration de Mi- ohel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire-adjoknt du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-quatre avril courant, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad joint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 24037 Transcription du 13e.- Le sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures quinze, est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, Léonie Constantine GODARD, domiciliée 12 rue des Fossés Saint marcel, née à m- Frangy (Saône et Loire) le vingt-trois mai mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de e Alphonse GODARD, décédé et de Marie GIROD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Froideville (Eure) . - Veuve de Ignace Léon HUGONNET. - Dressé le huit avril courant, treize heures dix, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveoNous Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-quatre avril courant, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, CRoix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. WGOD TRanscription de Privas (Ardeche). Le dix-huit avril mil cent cinquante-quatre, neuf - neuf heures tren- te, Eva GAERTNER, née le dix-huit avril mil neuf cent neuf à Berlin (Allemagne), fille de Adolphe GAERT: NER et de Duk HAMOT - TRaductrice - domiciliée à Paris, rue Rollin.- Divoroée de FRIEDMANN, est décédée Maison Bal - Cours du Temple. Dressé le vingt avril courant, heures, la déolaration de Louis - neuf sur Dartois, soixante-quatre ans, employé, domicilié à Privas, qui, lecture faite signé Nous, a avec Jean Reynier, premier adjoint au Maire de Privas, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les si- a gnatures) - TRanscrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre dix heures vingt, par Nous, ne Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arron= a dissement de Paris./. 24027 h Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures cinquante, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, ROger SALIOU, domicilié a CLichy (Seine) rue Gabriel Péri 4, né à Clichy la Garenne (Seine) le vingt-trois Juin mil neuf cent quatre, Employé Civil au Ministere de-l'Air, fils de Louis Marie SALIOU et de MArie Louise Augustine RONDEAU, époux decides. - de FRanoine RONDEAU. - Dressé le 1 vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, qur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Ga- d- zier Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement nt Race de Paris ./. 14am Le vingt-deux avril mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures cinquante, est décédé rue Saint Jac- ques, 277 bis, Georges Louis POTIER, domioilié a Paris 7e, rue José Maria de Hérédia 10, né a Lieusaint e (Seine et Marne) le trente août mil huit cent soixante-huit, Général de Brigade d'Artillerie, Cadre de de Réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Marie Edmond POTIER, et de Angélina VRILLIAUX, époux décédés.- - Epoux de Nelly Jeanne Lucie MAILLARD.- Dressé le vingt-qua- re tre avril mil neuf cent cinquante-Quatre, neuf heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante- un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis gazier, Cheva- er lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ His Transcription du 13e. Le oinq avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quinze, est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, André Jean Marie COMBRES, domicilié rue Gracieuse 3, né Paris, 14e, le dix- sept décembre mil huit cent quatre vingt quatorze, Chef de Groupe à la Préfecture de la Seine, fils de Jean Léon COMBRES, décédé et de Marie Léontine PONCET, sa veuve, sans profession, demioiliée a Olivet 1 (Loiret). - Divoroé en premieres nóces de Joséphine Céoile Anna MEILHAC.- - Epoux en secondes nooes de Henriette Léonie GOIGOUX.- Dressé le six avril courant, treize heures vingt, sur la déclaration de Mi- ohel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire-adjoknt du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-quatre avril courant, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad joint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 24037 Transcription du 13e.- Le sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures quinze, est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, Léonie Constantine GODARD, domiciliée 12 rue des Fossés Saint marcel, née à m- Frangy (Saône et Loire) le vingt-trois mai mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de e Alphonse GODARD, décédé et de Marie GIROD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Froideville (Eure) . - Veuve de Ignace Léon HUGONNET. - Dressé le huit avril courant, treize heures dix, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveoNous Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-quatre avril courant, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, CRoix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. WGOD TRanscription de Privas (Ardeche). Le dix-huit avril mil cent cinquante-quatre, neuf - neuf heures tren- te, Eva GAERTNER, née le dix-huit avril mil neuf cent neuf à Berlin (Allemagne), fille de Adolphe GAERT: NER et de Duk HAMOT - TRaductrice - domiciliée à Paris, rue Rollin.- Divoroée de FRIEDMANN, est décédée Maison Bal - Cours du Temple. Dressé le vingt avril courant, heures, la déolaration de Louis - neuf sur Dartois, soixante-quatre ans, employé, domicilié à Privas, qui, lecture faite signé Nous, a avec Jean Reynier, premier adjoint au Maire de Privas, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les si- a gnatures) - TRanscrit le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre dix heures vingt, par Nous, ne Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arron= a dissement de Paris./. 24027 