Douze f 110 Transcription du 14°.- Le dix huit janvier mil néuf cent cinquente quatre, neuf heures cinquante, emt. 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Maurice Germain Emile FRESSARD, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerr,e 1914-18, comptable, domicilié à Paris, 8, rue Monge, ne a Le Raincy (Seine) le vingt cinq septembre mil huit cent quatre vinst un, fils de Louis Eugene FRESSARD et de Louise Vir- ginie DUVAL, époux décédés. - Epoux de Amélie Mathi de Louise LEVASSEUB.- Dressé le dix neuf jenvier mil neuf cent cincuante quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Fauboung Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transcrit le trente et un Janvier mil neuf cent cinguante quatre, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Mary 111 Le'trente janvier mil neuf cent-cinquante quatre. douze heures trente, est décédé, en son domicile, Boulevard Saint Marcel, 22 bis : François Henri GERARD-VARET, né A Dijon (cote d' Orl. le cinq ce tobre mil huit cent quatre vingt auinze, Inspecteur Général a da Société de Crédit Foncier d'Algérie et de Tunisie, Aâministrateur-Directeur de 1s Banque de Salonique à Athenes, Chevalier de la Légion ,à Hon- neur, Croix de Guerre 1914-18, fils de Louis Antoine GERARD-VARET, et de Juliette Augustine COSTES, époux décédés.- Epoux de Marie-Françoise DAVAILLE.- Dressé le trente et un Janvier mil neuf cent cin- quante quatre, quinze heures, sur la déclaratión de Georges LANGLET, cinquante et un ans. employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chavalier de le Légion d' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Jone 2435 112 Le vingt neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, vinat trois heures cinquante cing, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis : Marcel Edouard François TRAUB, domicilié & Paris, 17°, boulevard Pereire, 55 bis, Vice Amiral à Escadre du Cadre de Réserve, Grand Officier de 1s Légion d'Honneur, fils de E- douard Georges TRAUB, et de Marie Aline Joséphine CHOLLT époux décédé S.- Epoux de Jeanne DESPaux.- Le défunt né & Saint-Nazaire (Loire Inférieure), le seize novembre mil huit cent soixante dix huit.- Dressé le trente et -un janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures, sur la déclaration de Ro- ger MATHIEN, cinquante et un ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture feite, a signé 8.- vee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie. me prondissement de Paris./. JT Baret 1733 113 Le trente janvier mil neuf cent cinquante quatre, fingt heures, est décédé, en son domicile, rue Clau- ,de Bernard, 27 : Louis Stéphen Auguste PARENTHOU, né a Paris, 6°, le dix neuf février mil huit cent soixante quatorse, retraité, file de Pierre PARENTHOU, et de Rose Amélie Clémentine DO PMOY, époux dé- cédés.- Epoux de Blanche PREVOST.- Dressé le deux février mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Louis MOIGNET, quarante huit ans, employé, 148, rue Lecourbe, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- JT 2303 wayz 114 Le trente et un Janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures trente, est décédé, en son do- micile, 6. rue Rataud : Augustine Julie Marie ROUQUET, née à Paris, 14°, le quatre février mil hui t cent soixente treize, sans profession, fille de Adolphe Jean Baptiste ROUQUET, et de Louise Jeanne Ju-- lie FUCHS, époux décédés.- Veuve de Pierre Morice GLEIZES. Dressé le deux février ,mil neuf cent gin- quante quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Georges ,LANGLET, cinquante et un ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Loui's GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hon- neur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT joth 25mm Douze f 110 Transcription du 14°.- Le dix huit janvier mil néuf cent cinquente quatre, neuf heures cinquante, emt. 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Maurice Germain Emile FRESSARD, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerr,e 1914-18, comptable, domicilié à Paris, 8, rue Monge, ne a Le Raincy (Seine) le vingt cinq septembre mil huit cent quatre vinst un, fils de Louis Eugene FRESSARD et de Louise Vir- ginie DUVAL, époux décédés. - Epoux de Amélie Mathi de Louise LEVASSEUB.- Dressé le dix neuf jenvier mil neuf cent cincuante quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Fauboung Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transcrit le trente et un Janvier mil neuf cent cinguante quatre, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Mary 111 Le'trente janvier mil neuf cent-cinquante quatre. douze heures trente, est décédé, en son domicile, Boulevard Saint Marcel, 22 bis : François Henri GERARD-VARET, né A Dijon (cote d' Orl. le cinq ce tobre mil huit cent quatre vingt auinze, Inspecteur Général a da Société de Crédit Foncier d'Algérie et de Tunisie, Aâministrateur-Directeur de 1s Banque de Salonique à Athenes, Chevalier de la Légion ,à Hon- neur, Croix de Guerre 1914-18, fils de Louis Antoine GERARD-VARET, et de Juliette Augustine COSTES, époux décédés.- Epoux de Marie-Françoise DAVAILLE.- Dressé le trente et un Janvier mil neuf cent cin- quante quatre, quinze heures, sur la déclaratión de Georges LANGLET, cinquante et un ans. employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chavalier de le Légion d' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Jone 2435 112 Le vingt neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, vinat trois heures cinquante cing, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis : Marcel Edouard François TRAUB, domicilié & Paris, 17°, boulevard Pereire, 55 bis, Vice Amiral à Escadre du Cadre de Réserve, Grand Officier de 1s Légion d'Honneur, fils de E- douard Georges TRAUB, et de Marie Aline Joséphine CHOLLT époux décédé S.- Epoux de Jeanne DESPaux.- Le défunt né & Saint-Nazaire (Loire Inférieure), le seize novembre mil huit cent soixante dix huit.- Dressé le trente et -un janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures, sur la déclaration de Ro- ger MATHIEN, cinquante et un ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture feite, a signé 8.- vee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie. me prondissement de Paris./. JT Baret 1733 113 Le trente janvier mil neuf cent cinquante quatre, fingt heures, est décédé, en son domicile, rue Clau- ,de Bernard, 27 : Louis Stéphen Auguste PARENTHOU, né a Paris, 6°, le dix neuf février mil huit cent soixante quatorse, retraité, file de Pierre PARENTHOU, et de Rose Amélie Clémentine DO PMOY, époux dé- cédés.- Epoux de Blanche PREVOST.- Dressé le deux février mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Louis MOIGNET, quarante huit ans, employé, 148, rue Lecourbe, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- JT 2303 wayz 114 Le trente et un Janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures trente, est décédé, en son do- micile, 6. rue Rataud : Augustine Julie Marie ROUQUET, née à Paris, 14°, le quatre février mil hui t cent soixente treize, sans profession, fille de Adolphe Jean Baptiste ROUQUET, et de Louise Jeanne Ju-- lie FUCHS, époux décédés.- Veuve de Pierre Morice GLEIZES. Dressé le deux février ,mil neuf cent gin- quante quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Georges ,LANGLET, cinquante et un ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Loui's GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hon- neur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT joth 25mm 