Le vingt-oinq Juin mil neuf cent cinquante-quatre six heures cinquante, est décédé, rue Saint Jacques ,277 bis, Roland ROQUE, .domicilié à Lalinde (Dordogne), né a Lealinde, le seize septembre mil neuf cent e trente-deux; Soldat de-2e Classe_au 2/93e Régiment d'Infanterie; fils de André ROQUE et de Catherine v MARTY, époux cultivateurs, domiciliés à Lalinde.- Célibataire. - Dressé le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue G Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier dela Légion d' Honneur, t Homes Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. PAID J a Le vingt-oinq Juin mil neuf cent oinquante-quatre, seizeheures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Claude Jules QUINTAR, domicilié à de #, né à Lyon (Rhône) le cinq t Juillet mil huit cent quatre vingt seize, Adjudant en retraite, décéré de la Médaille Militaire; fils 2 . de Jules jean Alphonse QUINTAR et de françoise Eugénie PRUDHON, époux décédés.- - Veuf de Claudine Jeanne a COIGNET.- Dressé le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures 'dix minutes, sur la dé- r claration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, d a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du V cinquieme arrondissement de Paris./. d a Mo r Le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée, en son domioile, rue Saint 1 Jacques 277, Marie Pauline GODEAU, née a Sept-Fends (Yonne) le six Mai mil huit cent soixante-et-onze, 1 sans profession, fille de Louis GODEAU et de Zéphirine GRESLIN, époux décédéd.- Veuve de Jules Ernest E GUILLOIS, - Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent oinouante-quatre dix heures, sur la déolaration e de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépède 15, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, 1 Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- E dissement de Paris./. I E penuy Il Le vingt-si Juin mil neuf cent cinquante-quatre dix-neuf heures trente, est décédée rue Geoffroy Saint 1 Hilaire 59, Emma Andrée PETIT, demiciliée à Noisy le See (Seine) avenue Mareeau 2, née à Paris, 20e, le vingt-un Juin mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Désiré Ernest PETIT et de Augustine Laure L'HOPITEAU, époux décédés. - Epouse de Henri Victor LARMET.- Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent oinouante-quatre, onze heures, sur la déolaration de André Demouy, trente-oinq ans, négo- ciant, rue de la Solidarité 12 à Drancy (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- 1 ris./. Infunary Not Le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre seize heures, est décédée en son domicile, rue de la Collégiale 9, Rebecoa! née à Schtabin (Russie) en octobre mil huit cent scixante-sept, a une date qui' n'a pu être précisée, sans profession, fille de Léon + t de Sarah CLABHA époux décédés.- Veuve de Abraham SCHLOMOWITZ.- - Dressé le vingt-neuf Juin mil neuf cent oin- quant e-quatre, neuf Heures trente minutes, sur la déclaration de Léon Schnerf, soixante-trois ans, négociant, rue Notre Dame de Nazareth 11, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fictures 245 Le vingt-oinq Juin mil neuf cent cinquante-quatre six heures cinquante, est décédé, rue Saint Jacques ,277 bis, Roland ROQUE, .domicilié à Lalinde (Dordogne), né a Lealinde, le seize septembre mil neuf cent e trente-deux; Soldat de-2e Classe_au 2/93e Régiment d'Infanterie; fils de André ROQUE et de Catherine v MARTY, époux cultivateurs, domiciliés à Lalinde.- Célibataire. - Dressé le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue G Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier dela Légion d' Honneur, t Homes Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. PAID J a Le vingt-oinq Juin mil neuf cent oinquante-quatre, seizeheures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Claude Jules QUINTAR, domicilié à de #, né à Lyon (Rhône) le cinq t Juillet mil huit cent quatre vingt seize, Adjudant en retraite, décéré de la Médaille Militaire; fils 2 . de Jules jean Alphonse QUINTAR et de françoise Eugénie PRUDHON, époux décédés.- - Veuf de Claudine Jeanne a COIGNET.- Dressé le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures 'dix minutes, sur la dé- r claration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, d a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du V cinquieme arrondissement de Paris./. d a Mo r Le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée, en son domioile, rue Saint 1 Jacques 277, Marie Pauline GODEAU, née a Sept-Fends (Yonne) le six Mai mil huit cent soixante-et-onze, 1 sans profession, fille de Louis GODEAU et de Zéphirine GRESLIN, époux décédéd.- Veuve de Jules Ernest E GUILLOIS, - Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent oinouante-quatre dix heures, sur la déolaration e de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépède 15, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, 1 Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- E dissement de Paris./. I E penuy Il Le vingt-si Juin mil neuf cent cinquante-quatre dix-neuf heures trente, est décédée rue Geoffroy Saint 1 Hilaire 59, Emma Andrée PETIT, demiciliée à Noisy le See (Seine) avenue Mareeau 2, née à Paris, 20e, le vingt-un Juin mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Désiré Ernest PETIT et de Augustine Laure L'HOPITEAU, époux décédés. - Epouse de Henri Victor LARMET.- Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent oinouante-quatre, onze heures, sur la déolaration de André Demouy, trente-oinq ans, négo- ciant, rue de la Solidarité 12 à Drancy (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- 1 ris./. Infunary Not Le vingt-sept Juin mil neuf cent cinquante-quatre seize heures, est décédée en son domicile, rue de la Collégiale 9, Rebecoa! née à Schtabin (Russie) en octobre mil huit cent scixante-sept, a une date qui' n'a pu être précisée, sans profession, fille de Léon + t de Sarah CLABHA époux décédés.- Veuve de Abraham SCHLOMOWITZ.- - Dressé le vingt-neuf Juin mil neuf cent oin- quant e-quatre, neuf Heures trente minutes, sur la déclaration de Léon Schnerf, soixante-trois ans, négociant, rue Notre Dame de Nazareth 11, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fictures 245 