Ningt-eing in 0 Transcription du 14°.- Le huit février mil neuf eent cinquante quatre, six heures quarante eing, est décédée, 1, rue Pierre Larougse, Elise Louise LAVAUD, sans profession, domiciliée à Paris, 23, rue Mouffetard, née a Aulon (Creuse), le vingt trois février mil huit eent soixante et onse, fille de Ga- briel LAVAUD- et de Anne PARRINET, époux décédés.. Veuve de Jean Sulvestre GOUX.- .Dressé le neuf fé- vrier mil neuf cent cinquante quatre, treize heures trente cinq, sur la déclaration de Maurice GUEC- - TIER, quarante trois ans, employé, 182, avenue du Maine, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous] Loui S 'e le OZIOL, adjoint au Maire du 14° anrondissement de Paris, chevalier de la Légion a' Honneur. Suivent les signatures.- Transerit le vingt six février courant, quinze heuresquaraNte, Per Nous, Loui S GAZIER chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arr.ondissement de Pa- ris.. 13937 1 Transcription du 14° Le huit févr,ier mil neuf cent cinquante quatre, vingt et une heures dix, est dé. dédée, 27, rue ,du Faubourg Saint Jacques : Juli e GAILLARD, sans profession, domisiliée a Paris, 18 bis rue, Henri Barbusse, née a Saint Uroige (Cantal), le vingt neuf novembre mil huit cent soixante einq, fille qe Pierre GAILLARD, et de Marie Jeanne BARRES, épo wx décédés.- Veuve de Armand François LEMAIRE Dressé le dix février mil neuf eent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice MI- re GNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a sigmé avec Nous, Camille OZIOL, maire adjoint du 14° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion a' Hon- neur.- Suivent leg signatures.- Transcrit le vingt six février courant, quinze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arromdissement de, Paris/. JT. 2903 2 - Transcription du 14°. Le huit février mil neuf cent cinquante quetre, treize heures trente, est dé- cédée, 1, rue Pierre Larousse, Eugénie Sylvie COUDERC, femme de ménage, domiciliée 1 bis, rue de l'Ar- balète, née à Florentim (Aveyrom), le vingt et un avril mil neuf cent. fille de Pierre Jean COUDERC, et de sugénie BAUDI, époux décédéa-- Veu,ve de Sylvain SABAU.- Dressé le dix février coura,t dix heu- res vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante trois ans, employé, 182, avenue du Maine, e qui, lesture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondiasement de Paris. - Suivent leg signatures.- Transerit le vingt six fé,vrier courant, quinze heures cinquante cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion H'Homneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT t wharm 3 Transcription du 15°. Le douse février mil neuf eent cinquante quatre, vinst et une heures, est dé- cédée, 3, rue Olivier de Serres, Marie Marguerite Catherine Delphine PROVOT, née à Paris, 13°, le vingt- sept HAW mil huit cent quatre vingt quinse, retraitée de banqua, domiciliée is Paris, 5°, boulevard Saint Marcel, 18, fille ,de Louis AlexAMidre PROVOT, décédé, et de Marie Delphin,e Pierrette DEFRANCE, sans profession, 88 veuve, domiciliée a Paris, 5°, boulevard Saint Mareel, 18.- Célibetaire.. Dreasé le quinze février eourant, dix heures, sur la déclaration de Francis LE-BOUDER, quarante ans, employé 50, rue Jenner, qui, lecture feite, a signé avee Nous, Paul, PANSU, adjoint au Marie, du 15° arrondisse. m ent de Paris.- Suivent leg signatures.- Tramserit le vingt six février courant, geize heures, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris. JT h hosy 4 Transcriptiom du 15°. Le vingt neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, vingt trois heures trem- te einq, est décédé, 149, rue de Sevres : Nieolas Philippe MINCHELLA, né à Paris, 13°, le six novem- bre mil neuf cent cinquante trois, fils de Raymond Nieolas MINCHELLA, aide-tapissier, et de Lueette Marie Germaine PAILLARD, sans profession, époux domiciliés à Paris, 5, rue Jussieu, 43.- Dreasé le trente et un janvier mil neuf eent cinquante quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante einq and, employé, 149, rue de Sevres, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean CRUZEVILLE, adjoint au maire du 15° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transerit le vingt six février mil neuf cent cinquante quatre, seize heures dix, par Nows, Louis GAZIER, CHeva- lier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT 164 Ningt-eing in 0 Transcription du 14°.- Le huit février mil neuf eent cinquante quatre, six heures quarante eing, est décédée, 1, rue Pierre Larougse, Elise Louise LAVAUD, sans profession, domiciliée à Paris, 23, rue Mouffetard, née a Aulon (Creuse), le vingt trois février mil huit eent soixante et onse, fille de Ga- briel LAVAUD- et de Anne PARRINET, époux décédés.. Veuve de Jean Sulvestre GOUX.- .Dressé le neuf fé- vrier mil neuf cent cinquante quatre, treize heures trente cinq, sur la déclaration de Maurice GUEC- - TIER, quarante trois ans, employé, 182, avenue du Maine, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous] Loui S 'e le OZIOL, adjoint au Maire du 14° anrondissement de Paris, chevalier de la Légion a' Honneur. Suivent les signatures.- Transerit le vingt six février courant, quinze heuresquaraNte, Per Nous, Loui S GAZIER chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arr.ondissement de Pa- ris.. 13937 1 Transcription du 14° Le huit févr,ier mil neuf cent cinquante quatre, vingt et une heures dix, est dé. dédée, 27, rue ,du Faubourg Saint Jacques : Juli e GAILLARD, sans profession, domisiliée a Paris, 18 bis rue, Henri Barbusse, née a Saint Uroige (Cantal), le vingt neuf novembre mil huit cent soixante einq, fille qe Pierre GAILLARD, et de Marie Jeanne BARRES, épo wx décédés.- Veuve de Armand François LEMAIRE Dressé le dix février mil neuf eent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice MI- re GNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a sigmé avec Nous, Camille OZIOL, maire adjoint du 14° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion a' Hon- neur.- Suivent leg signatures.- Transcrit le vingt six février courant, quinze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arromdissement de, Paris/. JT. 2903 2 - Transcription du 14°. Le huit février mil neuf cent cinquante quetre, treize heures trente, est dé- cédée, 1, rue Pierre Larousse, Eugénie Sylvie COUDERC, femme de ménage, domiciliée 1 bis, rue de l'Ar- balète, née à Florentim (Aveyrom), le vingt et un avril mil neuf cent. fille de Pierre Jean COUDERC, et de sugénie BAUDI, époux décédéa-- Veu,ve de Sylvain SABAU.- Dressé le dix février coura,t dix heu- res vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante trois ans, employé, 182, avenue du Maine, e qui, lesture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondiasement de Paris. - Suivent leg signatures.- Transerit le vingt six fé,vrier courant, quinze heures cinquante cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion H'Homneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT t wharm 3 Transcription du 15°. Le douse février mil neuf eent cinquante quatre, vinst et une heures, est dé- cédée, 3, rue Olivier de Serres, Marie Marguerite Catherine Delphine PROVOT, née à Paris, 13°, le vingt- sept HAW mil huit cent quatre vingt quinse, retraitée de banqua, domiciliée is Paris, 5°, boulevard Saint Marcel, 18, fille ,de Louis AlexAMidre PROVOT, décédé, et de Marie Delphin,e Pierrette DEFRANCE, sans profession, 88 veuve, domiciliée a Paris, 5°, boulevard Saint Mareel, 18.- Célibetaire.. Dreasé le quinze février eourant, dix heures, sur la déclaration de Francis LE-BOUDER, quarante ans, employé 50, rue Jenner, qui, lecture feite, a signé avee Nous, Paul, PANSU, adjoint au Marie, du 15° arrondisse. m ent de Paris.- Suivent leg signatures.- Tramserit le vingt six février courant, geize heures, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris. JT h hosy 4 Transcriptiom du 15°. Le vingt neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, vingt trois heures trem- te einq, est décédé, 149, rue de Sevres : Nieolas Philippe MINCHELLA, né à Paris, 13°, le six novem- bre mil neuf cent cinquante trois, fils de Raymond Nieolas MINCHELLA, aide-tapissier, et de Lueette Marie Germaine PAILLARD, sans profession, époux domiciliés à Paris, 5, rue Jussieu, 43.- Dreasé le trente et un janvier mil neuf eent cinquante quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante einq and, employé, 149, rue de Sevres, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean CRUZEVILLE, adjoint au maire du 15° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transerit le vingt six février mil neuf cent cinquante quatre, seize heures dix, par Nows, Louis GAZIER, CHeva- lier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT 164 