Le 277 Le quatorse marq mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures, est décédé, en son domicile, 2 bis, rue dix de l'Arbalète : Herri Loui's Lucien BRIANDET, ne à Paris, 20°, le huit mars mil huit cent quatre vingt fil dix sept, imprimeur, fils de Emile Louis BRIANDET, et de Louise Marguerite GRENILLIET, époux décédés. Mar Epoux de Marthe Julienne BUISSON. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquant quatre, onse heures sur vinst, sur la déclaration de Léon COLOMBEAU, cinquante cinq ans, chef de bureau, domicilié 17, rue de tur la Mairie à Ivry-sur-Seine.-qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- ay gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjbint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2 Bor thon Le Tevenbey Le 96, quinze mars mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, est décédé, en son domicile, rue Pierre Cu- qua rie, 24 : Honbré NICOLA, né & Menton (Alpes'Maritimes) le neuf décembre mil huit cent quatre vingt- -SK trois, sans profession, fils de Vincent Dominique Jacques NICOLA, et de Marie Antoinette MURATORE, é- qua poux décédés.- Epoux de Alice SCHMIDT.- Déressé le seize mars mil neuf cent cinquante quatre, douze Dam heurss, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante et un ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la' Légion à Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire au cinquieme arrondissement de Paris./. 5th JT 265 Le quinze mars mil neuf cent cinquante quatre, seize heures trente, est décédé, en son domicile, 26, Le rue de la Harpe : Jean Léon BIOULET, né & Montauban (Tarn et Garonne), le vinst trois otobre mil huit Ged cent soixante dix, sans profession, fils de Marie surnommé Jean. BIOULET, et de Françoise GUILLAUME, Pr époux décédés.- Célibataire.- Dresse le geize mars mil neuf cent cinquante quatre, treize heur es, sur la déclaration de Léon BIOULET, quarante huit ans, fils du défunt, représentant, même domicile, qui, .- lecture faite, tic a signé avec Nous,Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT a du & Pains Transcription du 13°. Le quatorze février mil neuf cent cinquante quatre, seize heures, est décédée, 47, bouleverd de l'Hôpital : Marie Louise LENOIR, domiciliée 25, rue de la Clef, née à Peris, 3°, le tLe vinst. septembre mil huit cent quatre vingt, Sais profession, fille de Ferdinand LENOIR et de VictOrine dor GAMARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quinze ;février courant, quinze heures einquente, sur le la, déclaration de Léon BROHAN, guarante quatre ans, employé, 47, boulevard de l'Hopital, qui, lecture OL1 faite à signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire sujoint au 13° arrondissement de Paris. -- Suivent les si- Le gastures.- Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante quatre, quinze, heures, par Nous, ge Louis IAA- ZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire au cinquieme arrondissement GA de de Paris./. JT 2702 A Transcription du 13°. Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante quatre, une heure trente, est décé- dée, 83, boulevard de l'Hopital : Susanne Antonia BEJZELIN, domiciliée 3 bis, rue de l'Essai, née a Le Paris, 6°, le vinst quatre janvier mil huit cent quatre vingt-quatre, ménagere, fille de Léon Joseph Lé Prosper BEUZELIN et de Marie Suzanne Aimé e MANCEL, époux décédés. - Veuve en premières noces desEugène ne Constant Louis LE MANIChER - Epouse en secondes noces de Etienne Françoia COSTE. - Dregsé le vinst fé- Ar vrier mil neuf cent cinquante quatre, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, su vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DU- Ma FOUR, maire adjoint du 13° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures. - Transcrit le seize mars de mil neuf cent cinquante quatre, quinze heures diz, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Is Légion d' Hor neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./. JT of 123017 Le 277 Le quatorse marq mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures, est décédé, en son domicile, 2 bis, rue dix de l'Arbalète : Herri Loui's Lucien BRIANDET, ne à Paris, 20°, le huit mars mil huit cent quatre vingt fil dix sept, imprimeur, fils de Emile Louis BRIANDET, et de Louise Marguerite GRENILLIET, époux décédés. Mar Epoux de Marthe Julienne BUISSON. Dressé le seize mars mil neuf cent cinquant quatre, onse heures sur vinst, sur la déclaration de Léon COLOMBEAU, cinquante cinq ans, chef de bureau, domicilié 17, rue de tur la Mairie à Ivry-sur-Seine.-qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- ay gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjbint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2 Bor thon Le Tevenbey Le 96, quinze mars mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, est décédé, en son domicile, rue Pierre Cu- qua rie, 24 : Honbré NICOLA, né & Menton (Alpes'Maritimes) le neuf décembre mil huit cent quatre vingt- -SK trois, sans profession, fils de Vincent Dominique Jacques NICOLA, et de Marie Antoinette MURATORE, é- qua poux décédés.- Epoux de Alice SCHMIDT.- Déressé le seize mars mil neuf cent cinquante quatre, douze Dam heurss, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante et un ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la' Légion à Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire au cinquieme arrondissement de Paris./. 5th JT 265 Le quinze mars mil neuf cent cinquante quatre, seize heures trente, est décédé, en son domicile, 26, Le rue de la Harpe : Jean Léon BIOULET, né & Montauban (Tarn et Garonne), le vinst trois otobre mil huit Ged cent soixante dix, sans profession, fils de Marie surnommé Jean. BIOULET, et de Françoise GUILLAUME, Pr époux décédés.- Célibataire.- Dresse le geize mars mil neuf cent cinquante quatre, treize heur es, sur la déclaration de Léon BIOULET, quarante huit ans, fils du défunt, représentant, même domicile, qui, .- lecture faite, tic a signé avec Nous,Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT a du & Pains Transcription du 13°. Le quatorze février mil neuf cent cinquante quatre, seize heures, est décédée, 47, bouleverd de l'Hôpital : Marie Louise LENOIR, domiciliée 25, rue de la Clef, née à Peris, 3°, le tLe vinst. septembre mil huit cent quatre vingt, Sais profession, fille de Ferdinand LENOIR et de VictOrine dor GAMARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le quinze ;février courant, quinze heures einquente, sur le la, déclaration de Léon BROHAN, guarante quatre ans, employé, 47, boulevard de l'Hopital, qui, lecture OL1 faite à signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire sujoint au 13° arrondissement de Paris. -- Suivent les si- Le gastures.- Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante quatre, quinze, heures, par Nous, ge Louis IAA- ZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire au cinquieme arrondissement GA de de Paris./. JT 2702 A Transcription du 13°. Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante quatre, une heure trente, est décé- dée, 83, boulevard de l'Hopital : Susanne Antonia BEJZELIN, domiciliée 3 bis, rue de l'Essai, née a Le Paris, 6°, le vinst quatre janvier mil huit cent quatre vingt-quatre, ménagere, fille de Léon Joseph Lé Prosper BEUZELIN et de Marie Suzanne Aimé e MANCEL, époux décédés. - Veuve en premières noces desEugène ne Constant Louis LE MANIChER - Epouse en secondes noces de Etienne Françoia COSTE. - Dregsé le vinst fé- Ar vrier mil neuf cent cinquante quatre, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, su vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DU- Ma FOUR, maire adjoint du 13° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures. - Transcrit le seize mars de mil neuf cent cinquante quatre, quinze heures diz, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Is Légion d' Hor neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./. JT of 123017 