Contet Dernier Femiller HEALTH 81 Le sept cotobre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée en son domicile, 22, Avenue des Bobelins, Louise Eugénie VIEL, née à Paris cinquieme arron- dissement, le vingt mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Rose the de Louise VIEL, decedae. - Célibataire.- Dressé le huit octobre neuf ceent oinquante-quatre, seize ***** hetres mil sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, ChevAlier de la Légion d:Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L frather 1300 82 Le sept octobre mil neuf cent cinquarteyquatre, vingt, deux heures quarante-oinq minutes, est dédédé nul .0/18 son domioile, 15, rue Graoieuse, Emile WEBER, né à Paris, treizieme arrondissement, le vingt-trois juillet mil huid cent bijoutier, fils de Jean Adam WEBER et de Cathe- rine FUCHS, époux décédés.- - Epoux de Annaïs Marie MASSON.-Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-oinq ans, employé 15, rue Lacépede, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme from arrondissement de Paris./L Home 983 Transoription du 15e. - Le vingt, deux septembre mil neuf cent binquante-quatre vingt heures trenee, est décédée 151, rue de Sevres, Eva Marie Gabrielle DURAND, née à Meudon (Seine et Oise) le trois juillet mil huit ceent quatre-vingt,huit, sans profession, domiciliée à Paris, 5e, 11, rue du Val de Grâoe;fille de Emile Laurent DURAND et de Denise Gabrielle HAMEL, époux déoédés. - Epouse de Paul Pierre Marie BOURGUIGNON, .- Dressé le vingt, quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri FOURÉ vingt-six ans, employé 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzieme rrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . - Trenscrit le neuf octobre mil neuf cent cinquanteyquatre, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquiè me arrondissement de Paris./L 1309 984 Transcription du 14e.- le quinze septembre mil neuf cent cinquante-quatre quatre heures vingt est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Frangois LAGRIFFOUL, et de Marie DEJOU, époux décédés.- - Veuf de en premieres nooes de Joséphine Eulalie DELORD.- Epoux en secondes nooes de Marie COMBES.- Dressé le é seize septembre mil neuf cent cinquanteyquatre, dix heures vingt sur la déolaration de Gaspard SIMONET ngt quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous nt Georges THEOLIEREE, adjoint Maire du quatorzieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures). au (. Transorit le neuf octobre mil neuf cent cinquenteyquatre, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris Registre oomPrenant neut centr quatre-vingtyquatre aotes de Décès et Transoriptions.- Clos et arrêté par Nous, Maire du cinquieme arrondiesement de Paris, le neuf octobre mil neuf cent oinquante-quatre. Le Maire, 2.9057 Contet Dernier Femiller HEALTH 81 Le sept cotobre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, est décédée en son domicile, 22, Avenue des Bobelins, Louise Eugénie VIEL, née à Paris cinquieme arron- dissement, le vingt mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Rose the de Louise VIEL, decedae. - Célibataire.- Dressé le huit octobre neuf ceent oinquante-quatre, seize ***** hetres mil sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, ChevAlier de la Légion d:Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L frather 1300 82 Le sept octobre mil neuf cent cinquarteyquatre, vingt, deux heures quarante-oinq minutes, est dédédé nul .0/18 son domioile, 15, rue Graoieuse, Emile WEBER, né à Paris, treizieme arrondissement, le vingt-trois juillet mil huid cent bijoutier, fils de Jean Adam WEBER et de Cathe- rine FUCHS, époux décédés.- - Epoux de Annaïs Marie MASSON.-Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-oinq ans, employé 15, rue Lacépede, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme from arrondissement de Paris./L Home 983 Transoription du 15e. - Le vingt, deux septembre mil neuf cent binquante-quatre vingt heures trenee, est décédée 151, rue de Sevres, Eva Marie Gabrielle DURAND, née à Meudon (Seine et Oise) le trois juillet mil huit ceent quatre-vingt,huit, sans profession, domiciliée à Paris, 5e, 11, rue du Val de Grâoe;fille de Emile Laurent DURAND et de Denise Gabrielle HAMEL, époux déoédés. - Epouse de Paul Pierre Marie BOURGUIGNON, .- Dressé le vingt, quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri FOURÉ vingt-six ans, employé 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzieme rrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . - Trenscrit le neuf octobre mil neuf cent cinquanteyquatre, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquiè me arrondissement de Paris./L 1309 984 Transcription du 14e.- le quinze septembre mil neuf cent cinquante-quatre quatre heures vingt est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Frangois LAGRIFFOUL, et de Marie DEJOU, époux décédés.- - Veuf de en premieres nooes de Joséphine Eulalie DELORD.- Epoux en secondes nooes de Marie COMBES.- Dressé le é seize septembre mil neuf cent cinquanteyquatre, dix heures vingt sur la déolaration de Gaspard SIMONET ngt quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous nt Georges THEOLIEREE, adjoint Maire du quatorzieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures). au (. Transorit le neuf octobre mil neuf cent cinquenteyquatre, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris Registre oomPrenant neut centr quatre-vingtyquatre aotes de Décès et Transoriptions.- Clos et arrêté par Nous, Maire du cinquieme arrondiesement de Paris, le neuf octobre mil neuf cent oinquante-quatre. Le Maire, 2.9057 