Le vingt-trois avril mil neur cent einquante-quetre, huit heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis 493 Antoine FONCILLAS, domicilié à Ventenae d'Aude (Aude), né a Caroassonne (Aude) le quatre septembre mil neuf cent dix-sept, Gendarme à la 2e Légion de Gendarmerie, fils de Pierre ANtoine FONCILLAS, agrioul- teur et de Suzánne ARNAL, son épouse, sans'profession, domiciliés à Ventenae d'Aude.- - Célibataire.- Dréssé le vingt-oinq avril mil neuf cont cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre; adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. Nam Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée rue Geoffroy 494 Saint Hilaire 59, Jacqueline France CHEVALIER, domiciliée a Paris, 11e, Boulevard de CHaronne 81, née à Paris, 20e, le douze octobre mil neuf cent vingt-quatre, employée de banque, fille de André CHEVA- LIER, fondé de Pouvoirs et de Germaine Pauline MESSIER, son épouse, sans profession, domiciliés à Saint Maur (Seine) - Epouse de Pierre Jean DELAFOLIE. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante- quatre, neur heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervil- liers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ jualen tho Le vingt-six avril mil neuf cent oinquante-quatre, quatre heures trente minutes, est décédée, en son 495 domicile, rúe Lacépede 8, Marie DUTREUX, née à Paris, 6e arrondissement, le vingt-trois Juillet mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Charles DUTREUX et de Joséphine HANRIAT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur ladéolaration de Jean Bernin, sbixante-trois ans, employé, rue Lacépede 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quieme arrondissement de Paris./. freeley Mann Le yingt-sept avril mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente, est décédée, en son domicilen 496 Boulevard Saint Michel 27, Geneviève Marguerite MOREILLON, née à Orbe, canton de Vaud (Suisse) le vingt- inq Mai mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Maurice Charles Frangois MOREILLON et de Grâce Irene, de WATTEVILLE, époux décédés.- Epouse de Jacques Edouard, de PURY.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Alfred Jeanmoned, quarante-deux ans, employé, rue Chateaubriand 9, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 240m Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quarante-oing minutes, est décédée rue -497 Geoffroy Saint Hilaire 59, Renée Germaine BOITEUX, domiciliée à Paris, 18e arrondissement, rue des Poissonniers 81, fille de Frangois Elie BOITEUX, décédé et de Maria BOITEUX, sa veuve, sans profession, domiciliée avec la défunte; née a Paris, 18e arrondissement, le onze novembre mil neuf cent cinq, industrielle. - Célibataire.- Dressé le vingt-neuf avril mil neur cent cinquante-Quatre, neuf heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PAris./. frother 2305 Le vingt-trois avril mil neur cent einquante-quetre, huit heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis 493 Antoine FONCILLAS, domicilié à Ventenae d'Aude (Aude), né a Caroassonne (Aude) le quatre septembre mil neuf cent dix-sept, Gendarme à la 2e Légion de Gendarmerie, fils de Pierre ANtoine FONCILLAS, agrioul- teur et de Suzánne ARNAL, son épouse, sans'profession, domiciliés à Ventenae d'Aude.- - Célibataire.- Dréssé le vingt-oinq avril mil neuf cont cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre; adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. Nam Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée rue Geoffroy 494 Saint Hilaire 59, Jacqueline France CHEVALIER, domiciliée a Paris, 11e, Boulevard de CHaronne 81, née à Paris, 20e, le douze octobre mil neuf cent vingt-quatre, employée de banque, fille de André CHEVA- LIER, fondé de Pouvoirs et de Germaine Pauline MESSIER, son épouse, sans profession, domiciliés à Saint Maur (Seine) - Epouse de Pierre Jean DELAFOLIE. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante- quatre, neur heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervil- liers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ jualen tho Le vingt-six avril mil neuf cent oinquante-quatre, quatre heures trente minutes, est décédée, en son 495 domicile, rúe Lacépede 8, Marie DUTREUX, née à Paris, 6e arrondissement, le vingt-trois Juillet mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Charles DUTREUX et de Joséphine HANRIAT, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur ladéolaration de Jean Bernin, sbixante-trois ans, employé, rue Lacépede 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quieme arrondissement de Paris./. freeley Mann Le yingt-sept avril mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente, est décédée, en son domicilen 496 Boulevard Saint Michel 27, Geneviève Marguerite MOREILLON, née à Orbe, canton de Vaud (Suisse) le vingt- inq Mai mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Maurice Charles Frangois MOREILLON et de Grâce Irene, de WATTEVILLE, époux décédés.- Epouse de Jacques Edouard, de PURY.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Alfred Jeanmoned, quarante-deux ans, employé, rue Chateaubriand 9, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 240m Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quarante-oing minutes, est décédée rue -497 Geoffroy Saint Hilaire 59, Renée Germaine BOITEUX, domiciliée à Paris, 18e arrondissement, rue des Poissonniers 81, fille de Frangois Elie BOITEUX, décédé et de Maria BOITEUX, sa veuve, sans profession, domiciliée avec la défunte; née a Paris, 18e arrondissement, le onze novembre mil neuf cent cinq, industrielle. - Célibataire.- Dressé le vingt-neuf avril mil neur cent cinquante-Quatre, neuf heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PAris./. frother 2305 