Trente-tros A ) Transcription du 14°. - Le vinct huit février mil neuf cent cinquante quatre, six heures quarante cinq, est décédé, rue Didot, 96 : Louis François PACAUD, sans profession, domicilié : Paris, 11, rue Linné, e- né à Mansac (Creuse), le cino septembre mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Léonard PAGAUD et de e- Henriette LUCE, époux décédé 8. - Célibataire.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cincuante quatre, e dix heures ving., sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante sent. ans, employé, 96, rue Didot, , qui, leture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, ure - Chevalier de la Légion d' Honneur. Suivent les signatures.- transcrit le seize mars mil neuf cent eingu quante quatre, quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'honneur, croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT hisas 1 Transcription du 14°. Le vingt huit février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures quarante- cinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Mérius Toussaint ANDRE, retraité des Postes, domicilié a Paris, 74, boulevard Saint Germain, né à Jongtiere (Gard), le premier novembre mil huit le cent soixante dix, fils de Hippolyte ANDRE, et de Françoise BOISSON, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante quatre, onze heures cinq, sur la décleration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé uve avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Ch'evalIER DE LA Légion d'Hon neur. - Suivent les signatures. Transcrit le seize mars courant, seize heures trente, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix d'e Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- r, ment de Paris./. JT 2 Transcription du 14° Le six mar's mil neuf cent cinquante quatre, seize heures trente, e'st décédée, 219, rue Vercingétorix : Marie Louise Henriette Catherine Charlotte Pauline Cécile ADOUR, sans pro- fession, domiciliée à Paris, 5°, boulevard Saint Germain. 96, née a Fortenay-sous-Bois (Seine)', le S 7 troi S septembre mil huit cent soixante dix, fille de Henri Jean Baptiste ADOUR, et de Louise Rlisabeth MOREL, époux décédés. - Veuve de André FerdinaNd BIDET. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante" quatre, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice CANDELE, dugrante cinq ans, 'employé, 49, rue n- Boulard, qui, lecture faite, la signé avec Nous, Camille OZIOL. adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion Honneur.- Suivent l'es signatures. - Transcrit le seize mars courant, , quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZTER, Chevalier de la Légion d'Honneur', Croix de Guerre, Ad- cinquieme arrondissement de Paris./. JT ant joint au Maire du L.Zary 23 Transcription du 14°. Le cinq mars mil neuf cent cinquante quatre, seize heures quarante, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Abraham SENANEDJ, sans profession, domicilié à Paris, 3. rue Saint- Julien-le-Pauvre, né à Blida (Algérie), le quinse mars mil huit cent quatre vingt deux, fils 'de Moise so DENANEDJ, et de Louna SOUSEN. époux décédés. Epoux de Marie ZIMBRES. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU', quarante deux ans, emplo- yé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé àvec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissementde Paris. Suivent les signatures. Transcrit le seize mars courant, quinze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER;, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT whan 24 Traneription du 14° Le quatre mars mil neuf gent cinquante quatre, douze heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27. Joseph Alfred RAGON, manoeuvre, domicilié à Paris, 277, rue Saint Jacques, né a Le Raincy (Seine). - le dix neuf septembre mil huit cent quatre vingt neuf, fils de Alfred RAGON et de Honorine DOIGT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le six mars mil neuf cent cinquante quatre, gt dix heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Fauhourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' 'Honneur.. Suivent les signatures. - Transcrit le sei- se mars mil neuf cent cinquante quatre, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2.4.3.77 Trente-tros A ) Transcription du 14°. - Le vinct huit février mil neuf cent cinquante quatre, six heures quarante cinq, est décédé, rue Didot, 96 : Louis François PACAUD, sans profession, domicilié : Paris, 11, rue Linné, e- né à Mansac (Creuse), le cino septembre mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Léonard PAGAUD et de e- Henriette LUCE, époux décédé 8. - Célibataire.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cincuante quatre, e dix heures ving., sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante sent. ans, employé, 96, rue Didot, , qui, leture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, ure - Chevalier de la Légion d' Honneur. Suivent les signatures.- transcrit le seize mars mil neuf cent eingu quante quatre, quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'honneur, croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT hisas 1 Transcription du 14°. Le vingt huit février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures quarante- cinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Mérius Toussaint ANDRE, retraité des Postes, domicilié a Paris, 74, boulevard Saint Germain, né à Jongtiere (Gard), le premier novembre mil huit le cent soixante dix, fils de Hippolyte ANDRE, et de Françoise BOISSON, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante quatre, onze heures cinq, sur la décleration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé uve avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Ch'evalIER DE LA Légion d'Hon neur. - Suivent les signatures. Transcrit le seize mars courant, seize heures trente, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix d'e Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- r, ment de Paris./. JT 2 Transcription du 14° Le six mar's mil neuf cent cinquante quatre, seize heures trente, e'st décédée, 219, rue Vercingétorix : Marie Louise Henriette Catherine Charlotte Pauline Cécile ADOUR, sans pro- fession, domiciliée à Paris, 5°, boulevard Saint Germain. 96, née a Fortenay-sous-Bois (Seine)', le S 7 troi S septembre mil huit cent soixante dix, fille de Henri Jean Baptiste ADOUR, et de Louise Rlisabeth MOREL, époux décédés. - Veuve de André FerdinaNd BIDET. Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante" quatre, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice CANDELE, dugrante cinq ans, 'employé, 49, rue n- Boulard, qui, lecture faite, la signé avec Nous, Camille OZIOL. adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion Honneur.- Suivent l'es signatures. - Transcrit le seize mars courant, , quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZTER, Chevalier de la Légion d'Honneur', Croix de Guerre, Ad- cinquieme arrondissement de Paris./. JT ant joint au Maire du L.Zary 23 Transcription du 14°. Le cinq mars mil neuf cent cinquante quatre, seize heures quarante, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Abraham SENANEDJ, sans profession, domicilié à Paris, 3. rue Saint- Julien-le-Pauvre, né à Blida (Algérie), le quinse mars mil huit cent quatre vingt deux, fils 'de Moise so DENANEDJ, et de Louna SOUSEN. époux décédés. Epoux de Marie ZIMBRES. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU', quarante deux ans, emplo- yé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé àvec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissementde Paris. Suivent les signatures. Transcrit le seize mars courant, quinze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER;, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT whan 24 Traneription du 14° Le quatre mars mil neuf gent cinquante quatre, douze heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27. Joseph Alfred RAGON, manoeuvre, domicilié à Paris, 277, rue Saint Jacques, né a Le Raincy (Seine). - le dix neuf septembre mil huit cent quatre vingt neuf, fils de Alfred RAGON et de Honorine DOIGT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le six mars mil neuf cent cinquante quatre, gt dix heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Fauhourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' 'Honneur.. Suivent les signatures. - Transcrit le sei- se mars mil neuf cent cinquante quatre, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2.4.3.77 