Seive h I Le sept févriery mil neufucent cinquante quatre, douze heures, est décédée, en son domicile, 11, rue de L'Epée de Bois- : Emilie Constance DORGUEILLE, née à Orbais (Marne), le seize décembre mil huit eent soixante dix sept, sans profession, fille de Emile Constant DORGUEILLE, et de Maria Joséphine LAVERIE, époux, decodes. - Veuve de Léon Auguste RICHON.- Dressé le neuf, février mil neuf cent cinquante quatre, ir treize heures dix, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquente et un ans, employé, 104, rue a Au- bervilliers, qui, le eture faite, a. signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion a' Homneur, It froix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron issement de Paris./. JT M 1 Le huit février mil neuf cent cinquante quatre, sept heures cinquante, est décédé, (en 12, rue Lhomond : François BILLARD, domicilié e Bue (Seine et Oise), 44 bis, rue Louis Blériot, né à Givry (Saone et Loire), le onze janvier mil huit cent quatre virst sept, metteur au point, fils de Trangois -BILLARD, et de Jeanne-Marie Louise PETIT, époux décédés.. Epoux de Fanny SOUILLOT. - Dressé le neuf 16- wrier mil neuf, cent cinquante quatre, quatorze heures, sur le déclaration de Henri. GUENTLEUR, cinquan- te et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix, de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JT fouth phon 2 Le huit février mil neuf cent cinquante quatre, troi . heures, est décédé, en son domicile, 20.22, rue de la Harpe : Georges Marie Pierre Louis BAILLOU, né a Courbevoie (Seine), le dix mai mil huit cent t quatre vingt six, Chef de Service spécial, fils de Gastón Horace Pierre BAILLOU, et de Eugenie LEBEAU, B époux décédés. - Epoux de Juliette Marguerite PENILLAU.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante e quatre, quinze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR- cinquante et un ans; employé, 106, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Honneur , 8- Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris:/. JT 14ar fastion 1- 53 Le sept février mil neuf cent cinquante quatre, vingt deux heures, est décédé, en son domicile, square DE Vermenouze, 1 : Norbert Eugene Joseph RIBOT, né à Pontoise, (Seine et Oise), le quatre mars mil neuf cent dix, garçon de restaurant, fils de Gaston Florent Ernest RIEOT, et de Marguerite éopoldine ROGER, époux deceives. - Divorcé de Marguerite Jeanne Marthe JEANPIERRE. Dressé le neuf février mil neuf cent é cinquante quatre, seize heures, sur la déclaration de Henri GUENTEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue déaubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT le jamilar ahany 4 Le kuit février mil neuf cent cinquante quatre, huit heures, est décédé, en son domidile, 23, rue de it la Collégiale : Ferdimand François Marie LE MEUR, né e Loudéac (cotes du Nord), le vingt six décembre n- mil huit cent soixante et onze, sans profession, fils de Jean Frangois Merie Hippolyte LE MEUR- et de Marie Suzanne LE TENO, epoux décédés.- Veuf en premieres noces de Marguerite Alexandrine Marie RIO.- Epoux en secondes noces de Justine Jeanne LOUBEYRE. - Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante ei quatre, dix sept heures, sur la déclaration de Roger JAVILLIER, vingt sept ans, employé, 24, rue Saint Victor a Paris, 5°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis.GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT n i 1937 e) Signature Seive h I Le sept févriery mil neufucent cinquante quatre, douze heures, est décédée, en son domicile, 11, rue de L'Epée de Bois- : Emilie Constance DORGUEILLE, née à Orbais (Marne), le seize décembre mil huit eent soixante dix sept, sans profession, fille de Emile Constant DORGUEILLE, et de Maria Joséphine LAVERIE, époux, decodes. - Veuve de Léon Auguste RICHON.- Dressé le neuf, février mil neuf cent cinquante quatre, ir treize heures dix, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquente et un ans, employé, 104, rue a Au- bervilliers, qui, le eture faite, a. signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion a' Homneur, It froix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron issement de Paris./. JT M 1 Le huit février mil neuf cent cinquante quatre, sept heures cinquante, est décédé, (en 12, rue Lhomond : François BILLARD, domicilié e Bue (Seine et Oise), 44 bis, rue Louis Blériot, né à Givry (Saone et Loire), le onze janvier mil huit cent quatre virst sept, metteur au point, fils de Trangois -BILLARD, et de Jeanne-Marie Louise PETIT, époux décédés.. Epoux de Fanny SOUILLOT. - Dressé le neuf 16- wrier mil neuf, cent cinquante quatre, quatorze heures, sur le déclaration de Henri. GUENTLEUR, cinquan- te et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix, de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JT fouth phon 2 Le huit février mil neuf cent cinquante quatre, troi . heures, est décédé, en son domicile, 20.22, rue de la Harpe : Georges Marie Pierre Louis BAILLOU, né a Courbevoie (Seine), le dix mai mil huit cent t quatre vingt six, Chef de Service spécial, fils de Gastón Horace Pierre BAILLOU, et de Eugenie LEBEAU, B époux décédés. - Epoux de Juliette Marguerite PENILLAU.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante e quatre, quinze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR- cinquante et un ans; employé, 106, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Honneur , 8- Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris:/. JT 14ar fastion 1- 53 Le sept février mil neuf cent cinquante quatre, vingt deux heures, est décédé, en son domicile, square DE Vermenouze, 1 : Norbert Eugene Joseph RIBOT, né à Pontoise, (Seine et Oise), le quatre mars mil neuf cent dix, garçon de restaurant, fils de Gaston Florent Ernest RIEOT, et de Marguerite éopoldine ROGER, époux deceives. - Divorcé de Marguerite Jeanne Marthe JEANPIERRE. Dressé le neuf février mil neuf cent é cinquante quatre, seize heures, sur la déclaration de Henri GUENTEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue déaubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT le jamilar ahany 4 Le kuit février mil neuf cent cinquante quatre, huit heures, est décédé, en son domidile, 23, rue de it la Collégiale : Ferdimand François Marie LE MEUR, né e Loudéac (cotes du Nord), le vingt six décembre n- mil huit cent soixante et onze, sans profession, fils de Jean Frangois Merie Hippolyte LE MEUR- et de Marie Suzanne LE TENO, epoux décédés.- Veuf en premieres noces de Marguerite Alexandrine Marie RIO.- Epoux en secondes noces de Justine Jeanne LOUBEYRE. - Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante ei quatre, dix sept heures, sur la déclaration de Roger JAVILLIER, vingt sept ans, employé, 24, rue Saint Victor a Paris, 5°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis.GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT n i 1937 e) Signature 