Le vingt-meuf août mil neuf cent dimquante-quatre, huit heures trente mimutes, est décédé, en son do- 8 mioile, rue Galande 44, Emile Gustave FOURNIER, né à Berok (Pas de calais) le trente Juin mil neuf cent deux, memuisier, fils de Gustave Frangeis FOURNIER et de Jeanne Marie VRILLANT, époux décédés.- - Epeux de Armande Berthe PUSSEAU. - Dressé le trente août mil neuf cent oinquante-quatrs, seize geures 'vingt minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cimquante-um ans, empleyé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Just that Transcription du 14e. - le vingt-trois Juillet mil neur cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé 8 123 Boulevard Port Royal, André COLLIN, né à Paris, 14e, le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante- te-quatre, fils de André Adrien COLLIN, employé de bureau et de Maria Frangoise BOURGEON, son épouse, professeur, domiciliés rue Pascal 20.- Dressé le vingt-sept Juillet mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures trente, sur la déblaration de Paul Boucher, cinquante-un ans, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Ñous, Albert Beibhet, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- TRanscrit le trente août mil neuf cent cimquante-quatre, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) /. that Transcription du 13e.- Le vingt août mil neuf cent cinquante-Quatre, sept heures vingt, est décédé Bou-.8 levard de l'Hopital-83, Joseph Marie CARRE, domicilié rue Poliveau 23 bis, mé à La Trinité-Porhoet (Morbihan) le vingt-six avril mil huit cent quatre vingt dix, entrepositeur de biere; fils de Vincent CARRE et-de Constance FAULET, époux décédés.- Epoux de Marie Sidonie JAIMES.- Dressé le vingt-un août o-ourant, treize heures dix, sur la déolaration de Raymond Le Huinio, vingt-sept ans, employé, Boule- vard de L'Hôpitak 83, qui, lecture faite, a signé-avec Nous, Maurice Dufour, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le trente acût mil neuf cent cinquante- -quatre, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Eonneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. thas Transcription de Limeil Brévannes (Seine et Oise). - Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-quatre 88 cinq heures trente, est décédé rue Henri Barbusse 48, Emile Julien DUCHON, né à Paris, 13e, le treize octobre mil neuf cent deux, chauffeur, fils de Julien Léon DUCHON, et de Léonie Marie Oside MORETH, époux décédés. - Célibataire, domicilié à Paris, rue Daubenton 11.- Dressé le dix-sept mai courant, quir- ze heures, sur 1a déclaration de Henri Rozelleo, querante-sept ans, employé, rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil Brévannes. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente aout mil neuf cent cinquante-quatre seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2/203 Transcription de Lorient (Merbihan) -Le vingt-deux août mil neuf cent oinquante-quatre, douze heures 88 trente, est décédé 82 cité du Polygone, Ernest Louis VALLÉE, comptable, domicilié_30 rue d'Ulm i Paris, Ve, né le vingt-sept août mil huit cent quatre vingt deux'à La Bazeohe Gouët (Eure et Loir);fils de Louis Grattien VALLEE et de Augustine Clémentine BOULAY. - Epoux de Anna Henriette Héléna PELVÉ.- Dressé le vingt-trois août courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Henri Vallée, trente-un ans, étudiant, fils du défunt, domicilié a Paris, qui, lecture faite a signé aveo Nous, J. le Coutaler, Dé- puté Maire de Lorient.- (Suivent les signatures). Transorit le trente août mil neuf cent cinquante- quatre, seize heures cinquante-cin minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, de Paris./. 17.57 adjoint au Maire du oinquième arrondissement Le vingt-meuf août mil neuf cent dimquante-quatre, huit heures trente mimutes, est décédé, en son do- 8 mioile, rue Galande 44, Emile Gustave FOURNIER, né à Berok (Pas de calais) le trente Juin mil neuf cent deux, memuisier, fils de Gustave Frangeis FOURNIER et de Jeanne Marie VRILLANT, époux décédés.- - Epeux de Armande Berthe PUSSEAU. - Dressé le trente août mil neuf cent oinquante-quatrs, seize geures 'vingt minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cimquante-um ans, empleyé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Just that Transcription du 14e. - le vingt-trois Juillet mil neur cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé 8 123 Boulevard Port Royal, André COLLIN, né à Paris, 14e, le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante- te-quatre, fils de André Adrien COLLIN, employé de bureau et de Maria Frangoise BOURGEON, son épouse, professeur, domiciliés rue Pascal 20.- Dressé le vingt-sept Juillet mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures trente, sur la déblaration de Paul Boucher, cinquante-un ans, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Ñous, Albert Beibhet, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- TRanscrit le trente août mil neuf cent cimquante-quatre, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) /. that Transcription du 13e.- Le vingt août mil neuf cent cinquante-Quatre, sept heures vingt, est décédé Bou-.8 levard de l'Hopital-83, Joseph Marie CARRE, domicilié rue Poliveau 23 bis, mé à La Trinité-Porhoet (Morbihan) le vingt-six avril mil huit cent quatre vingt dix, entrepositeur de biere; fils de Vincent CARRE et-de Constance FAULET, époux décédés.- Epoux de Marie Sidonie JAIMES.- Dressé le vingt-un août o-ourant, treize heures dix, sur la déolaration de Raymond Le Huinio, vingt-sept ans, employé, Boule- vard de L'Hôpitak 83, qui, lecture faite, a signé-avec Nous, Maurice Dufour, adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le trente acût mil neuf cent cinquante- -quatre, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Eonneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. thas Transcription de Limeil Brévannes (Seine et Oise). - Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-quatre 88 cinq heures trente, est décédé rue Henri Barbusse 48, Emile Julien DUCHON, né à Paris, 13e, le treize octobre mil neuf cent deux, chauffeur, fils de Julien Léon DUCHON, et de Léonie Marie Oside MORETH, époux décédés. - Célibataire, domicilié à Paris, rue Daubenton 11.- Dressé le dix-sept mai courant, quir- ze heures, sur 1a déclaration de Henri Rozelleo, querante-sept ans, employé, rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil Brévannes. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente aout mil neuf cent cinquante-quatre seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2/203 Transcription de Lorient (Merbihan) -Le vingt-deux août mil neuf cent oinquante-quatre, douze heures 88 trente, est décédé 82 cité du Polygone, Ernest Louis VALLÉE, comptable, domicilié_30 rue d'Ulm i Paris, Ve, né le vingt-sept août mil huit cent quatre vingt deux'à La Bazeohe Gouët (Eure et Loir);fils de Louis Grattien VALLEE et de Augustine Clémentine BOULAY. - Epoux de Anna Henriette Héléna PELVÉ.- Dressé le vingt-trois août courant, neuf heures quarante, sur la déolaration de Henri Vallée, trente-un ans, étudiant, fils du défunt, domicilié a Paris, qui, lecture faite a signé aveo Nous, J. le Coutaler, Dé- puté Maire de Lorient.- (Suivent les signatures). Transorit le trente août mil neuf cent cinquante- quatre, seize heures cinquante-cin minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, de Paris./. 17.57 adjoint au Maire du oinquième arrondissement 