Le quinzé février mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures, est décedé, rue Seint, Jacques, 277 18 bis : Frédéric Gabriel Fernand FRÉMONT, domicilié 42, rue du Sable à Basse-Terre (Cuadeloupe), né à Argay (Vieune), le trente et un, juillet mil huit cent quatre vingt dix, adjudant de Gendermerie en retraite, medaillé militaire, fils de Jegn FRÉMONT, et de Marie-Louise PELE, époux décédes.. Epoux de Domitile Marie Cormelie Benjamine Fleonore JEAN-ROMAIN.- uressé le dix huit fevrier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclaration, de Roger MATHI,EN, cimquante et un ams, employé, 277 bis, rue Saimt Jacques, qui, lecture faite, a signe avee Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légiom d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième errondissement de Paris.. JT Patura in) Le dix sept février mil neuf eent cimquante quatre, quatre heures trente, est. décédée, en son domici- 18 le, 277, rue Saint Jacques : Smilienne Irma LEBRUN, mée à Glos (Calvados), le quinze avril mil huit cent scixante et anze. sana profession, fille de Jules LEBRING, et. de CUPORGE, époux décédés.- yeuve de Aimé BONNOT.- Dressé le dix huit février mil meuf, cent cimquinte quatre, dix heures, sur la déclaragion de Isebelle BERNARD, cinquante deux ans, employée, 10, Passage Saint Michel, Paris, 17°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIAR, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guer- re, Adjoint su Maire du cinquième arromdissement de Paris./. JT 120M Bernard Le dix sept février mil neuf ceat cirquarte sug+re, vingt heures, est décédée, en son domicile, boule- 18 vard Saint Michel, 87 : Julie THOUVAY, mée à Salbris (Loir et Cher), le dix huit juix mil huit cent soixante trois, sans profession, fille de Framçois Alexemdre THOUVAY, et de Madeleine Olgmpe BLIN, époux décédés.- Veuve de Adolphe LEROY.. Dressé le dix neuf févrir mil neuf cent cinquente quetre, dix heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente deux employé, 31. boulevard Saimt Ger- maim, qui, lecture faite, a sigmé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion ,'' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arromdissement de Paris./. JT 2he mesia Le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures, est décédée, en son domicile, 14, 18 rue Soufflot : Marthe GAUTHIRR, mée a Autum (Saone et Loire), le qúatorze novembre mil huit cent soi- xarte dix sept, sans profession, fille de Frédéric Freest GAUTHIER, et de Marie Augustime DOURLET, époux décédéa.- Célibataire.- Dressé le dix neuf février mil neuf cent cinquamte quatre, douze heures, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, singt huit ans, employé, 31, boulevard Saint Germain, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Hommeur, Croix de Guerre, Ad- joint su Maire du cimquième arrondiasement de Paris./. JT thars Gle Le dix neuf février mil neuf eent cimquante quatre, trois heures trente, est décédée, en son drmicile, 18 18, rue Flatters : Merie-Louise PR TNGUET, mée i Lille (Nord), le six février mil huit cent scixante et onse, sams profession, fille de Eugene Jules Cumstamt PRINGUET, et de Marie-Louis PEILIPPE, époux décédés. - Célibataire. Dressé le virst février mil meuf cent cimquante quatre, douze heures, sur la declaration de Jacques BONNARDEL, vingt quatre ans, employé, 5, rue du Feubourg SaInt Jacques, qui, lecture faite, e avec GAZIER, Chevalier de la Légiom a' Hommeur, Croix de Guerre, Ad- signé Nous, Louis joint au Maire du cinquième arromdi asement de Paris./. JT Aousant 24507 Le quinzé février mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures, est décedé, rue Seint, Jacques, 277 18 bis : Frédéric Gabriel Fernand FRÉMONT, domicilié 42, rue du Sable à Basse-Terre (Cuadeloupe), né à Argay (Vieune), le trente et un, juillet mil huit cent quatre vingt dix, adjudant de Gendermerie en retraite, medaillé militaire, fils de Jegn FRÉMONT, et de Marie-Louise PELE, époux décédes.. Epoux de Domitile Marie Cormelie Benjamine Fleonore JEAN-ROMAIN.- uressé le dix huit fevrier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclaration, de Roger MATHI,EN, cimquante et un ams, employé, 277 bis, rue Saimt Jacques, qui, lecture faite, a signe avee Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légiom d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième errondissement de Paris.. JT Patura in) Le dix sept février mil neuf eent cimquante quatre, quatre heures trente, est. décédée, en son domici- 18 le, 277, rue Saint Jacques : Smilienne Irma LEBRUN, mée à Glos (Calvados), le quinze avril mil huit cent scixante et anze. sana profession, fille de Jules LEBRING, et. de CUPORGE, époux décédés.- yeuve de Aimé BONNOT.- Dressé le dix huit février mil meuf, cent cimquinte quatre, dix heures, sur la déclaragion de Isebelle BERNARD, cinquante deux ans, employée, 10, Passage Saint Michel, Paris, 17°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIAR, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guer- re, Adjoint su Maire du cinquième arromdissement de Paris./. JT 120M Bernard Le dix sept février mil neuf ceat cirquarte sug+re, vingt heures, est décédée, en son domicile, boule- 18 vard Saint Michel, 87 : Julie THOUVAY, mée à Salbris (Loir et Cher), le dix huit juix mil huit cent soixante trois, sans profession, fille de Framçois Alexemdre THOUVAY, et de Madeleine Olgmpe BLIN, époux décédés.- Veuve de Adolphe LEROY.. Dressé le dix neuf févrir mil neuf cent cinquente quetre, dix heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente deux employé, 31. boulevard Saimt Ger- maim, qui, lecture faite, a sigmé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion ,'' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arromdissement de Paris./. JT 2he mesia Le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures, est décédée, en son domicile, 14, 18 rue Soufflot : Marthe GAUTHIRR, mée a Autum (Saone et Loire), le qúatorze novembre mil huit cent soi- xarte dix sept, sans profession, fille de Frédéric Freest GAUTHIER, et de Marie Augustime DOURLET, époux décédéa.- Célibataire.- Dressé le dix neuf février mil neuf cent cinquamte quatre, douze heures, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, singt huit ans, employé, 31, boulevard Saint Germain, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Hommeur, Croix de Guerre, Ad- joint su Maire du cimquième arrondiasement de Paris./. JT thars Gle Le dix neuf février mil neuf eent cimquante quatre, trois heures trente, est décédée, en son drmicile, 18 18, rue Flatters : Merie-Louise PR TNGUET, mée i Lille (Nord), le six février mil huit cent scixante et onse, sams profession, fille de Eugene Jules Cumstamt PRINGUET, et de Marie-Louis PEILIPPE, époux décédés. - Célibataire. Dressé le virst février mil meuf cent cimquante quatre, douze heures, sur la declaration de Jacques BONNARDEL, vingt quatre ans, employé, 5, rue du Feubourg SaInt Jacques, qui, lecture faite, e avec GAZIER, Chevalier de la Légiom a' Hommeur, Croix de Guerre, Ad- signé Nous, Louis joint au Maire du cinquième arromdi asement de Paris./. JT Aousant 24507 