Le Transcription du 14°. Le trois mers mil neuf cent cinquante quatre, deux heures trente, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Marie COISSARD, sans profession, domiciliée a Paris, 5°. 28, rue Lacépede, née à Saint di Rémy (Saone et Loire), le sept janvier mil huit cent quatre vingt sept, fille de fi Claude COISSARD, et de Claudine VERNIAUD, époux décédésa- Veuve de Jean PRIN.- Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante Ma quatre, onze heures vinst, sur la décharation de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux su ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, tu adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur.. Suivent les signa- ay gion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Harth JT/ tures.- Transcrit le seize mars courant, geize heures dix, par Nous, Loui GAZIER, Chevalier de le Lé- Transcription du 13°. - Le vingt deux février mil neuf cent cinquante quatre, onze heures vingt cinq, Le est décédée, 83, boulevard de 'Hôpital : Frangois MAGUET, domicilié, 8, boulevard de L'Hôpital, né a 96 Louhan (Finistère), le dix sept juillet mil neuf cent douze, sans profession, fils de Alain MAGUET, et qu de Marie Jeahne HAON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vinst trois février mil neuf cent cin- -SC quante quatre, treize heures cinquante, aur le déclaration de Michel DRÉVILLE, vinst six ans, employé, qu 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du 13° Da arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le seize hars mil neuf cent cinquante qua- dul tre, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Legion Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissementd Paris./. JT Tranecription du 13°. Le vingt deux février mil neuf cent cinquante quatre, deux heures quarante cinq, est décédée, 83, boulevard de l'Hopital : Henriette Isabelle SPIESS, domiciliée 4, rue des Fosses Saint Marcel, née à Paris, 8°, le vingt quatre aout mil huit cent quatre vingt treiz, fille de Henri SPIESS, Le décédé, et de Isabelle SIGGIN, Ba veuve, anns profession, domiciliée à Palaiseau (Seine et Oise) Di- Ge vorcée de Henri SIMONET. Dressé le vingt trois février mil neuf cent cinquante quatre, to eize heures Pr vinst, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vinst siz ans, employé, 83, boulevard de L'Hopital, qui, .- lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, meire adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivert les signatures. Transcrit le seize ti mars mil neuf cent cinquante quatre, seize heures trente, par Nous, a Louis GAZIER, Chevalier do la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JT du 2har 0 Transcription du 12°. Le vingt deux février mil neuf cent cinquante quatre, cinq heures trente, est décédé, avenue du Général Michel Bizot, 158 : Daniel Guy DESVIGNE, né is Paris, 14°, le vinet et un tLe février mil neuf cent cinquante quatre, fils de Louise Camille DESVIGNE, femme de ménage, domiciliée do à Paris, rue à Arras, 9.- Dressé le vingt trois février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures le quarante, sur la déclaration de Kamus COHEN, trente neuf ans, employé, 158, avenue du Général Michel OL Bisot, qui, lecture faite, a signé Avec Nous, Jean-Marie ROBERT, maire adjoint du 12e arrondissement de 1 e Paris. Suivent les signatures. Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante quatre, seize heu- 50 res quarante minutes, Nous, GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Ad- par Louis GA joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT de whoret MENTION ADDITIVE et RECTIFICATIVE.- (Décret Loi du 18 Novembre 1939) - Cette mention se réfere : l'ac- te de décès Kita LANCINI du registre 271 - acte n° 160, du 29 Janvier 1942, - Le défunt dénommé LANSINE KEITA et non LANCINI Kita, né en mil neuf pent seize a Balato, Cercle de Kpuroussa (Guinée Française), Le stait fils de FARAU SOUARE KEITA et de TADIGBE CONDE, décédée. Le dénommé LANSINE KEITAve6libataire, Lé Sergent et non Caporal, était domicilié légalement à Balato, Cercle de Kouroussa, (Guinée Frangaise), ne et non & Bahata. Fait, à Paris, le vinst février mil neuf cent cinquante quetre.- Fpur le Ministre et Ar par son Ordre.- Le Directeur du Contentieux de l' 'Etat-Civil deg Recherches.- Signé : ILLISIBLE - Dres- su sé le seize mars mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier Ma de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint, au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT de 73017 9 Le Transcription du 14°. Le trois mers mil neuf cent cinquante quatre, deux heures trente, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Marie COISSARD, sans profession, domiciliée a Paris, 5°. 28, rue Lacépede, née à Saint di Rémy (Saone et Loire), le sept janvier mil huit cent quatre vingt sept, fille de fi Claude COISSARD, et de Claudine VERNIAUD, époux décédésa- Veuve de Jean PRIN.- Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante Ma quatre, onze heures vinst, sur la décharation de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux su ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, tu adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur.. Suivent les signa- ay gion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Harth JT/ tures.- Transcrit le seize mars courant, geize heures dix, par Nous, Loui GAZIER, Chevalier de le Lé- Transcription du 13°. - Le vingt deux février mil neuf cent cinquante quatre, onze heures vingt cinq, Le est décédée, 83, boulevard de 'Hôpital : Frangois MAGUET, domicilié, 8, boulevard de L'Hôpital, né a 96 Louhan (Finistère), le dix sept juillet mil neuf cent douze, sans profession, fils de Alain MAGUET, et qu de Marie Jeahne HAON, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vinst trois février mil neuf cent cin- -SC quante quatre, treize heures cinquante, aur le déclaration de Michel DRÉVILLE, vinst six ans, employé, qu 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du 13° Da arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le seize hars mil neuf cent cinquante qua- dul tre, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Legion Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissementd Paris./. JT Tranecription du 13°. Le vingt deux février mil neuf cent cinquante quatre, deux heures quarante cinq, est décédée, 83, boulevard de l'Hopital : Henriette Isabelle SPIESS, domiciliée 4, rue des Fosses Saint Marcel, née à Paris, 8°, le vingt quatre aout mil huit cent quatre vingt treiz, fille de Henri SPIESS, Le décédé, et de Isabelle SIGGIN, Ba veuve, anns profession, domiciliée à Palaiseau (Seine et Oise) Di- Ge vorcée de Henri SIMONET. Dressé le vingt trois février mil neuf cent cinquante quatre, to eize heures Pr vinst, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vinst siz ans, employé, 83, boulevard de L'Hopital, qui, .- lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, meire adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivert les signatures. Transcrit le seize ti mars mil neuf cent cinquante quatre, seize heures trente, par Nous, a Louis GAZIER, Chevalier do la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JT du 2har 0 Transcription du 12°. Le vingt deux février mil neuf cent cinquante quatre, cinq heures trente, est décédé, avenue du Général Michel Bizot, 158 : Daniel Guy DESVIGNE, né is Paris, 14°, le vinet et un tLe février mil neuf cent cinquante quatre, fils de Louise Camille DESVIGNE, femme de ménage, domiciliée do à Paris, rue à Arras, 9.- Dressé le vingt trois février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures le quarante, sur la déclaration de Kamus COHEN, trente neuf ans, employé, 158, avenue du Général Michel OL Bisot, qui, lecture faite, a signé Avec Nous, Jean-Marie ROBERT, maire adjoint du 12e arrondissement de 1 e Paris. Suivent les signatures. Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante quatre, seize heu- 50 res quarante minutes, Nous, GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Ad- par Louis GA joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT de whoret MENTION ADDITIVE et RECTIFICATIVE.- (Décret Loi du 18 Novembre 1939) - Cette mention se réfere : l'ac- te de décès Kita LANCINI du registre 271 - acte n° 160, du 29 Janvier 1942, - Le défunt dénommé LANSINE KEITA et non LANCINI Kita, né en mil neuf pent seize a Balato, Cercle de Kpuroussa (Guinée Française), Le stait fils de FARAU SOUARE KEITA et de TADIGBE CONDE, décédée. Le dénommé LANSINE KEITAve6libataire, Lé Sergent et non Caporal, était domicilié légalement à Balato, Cercle de Kouroussa, (Guinée Frangaise), ne et non & Bahata. Fait, à Paris, le vinst février mil neuf cent cinquante quetre.- Fpur le Ministre et Ar par son Ordre.- Le Directeur du Contentieux de l' 'Etat-Civil deg Recherches.- Signé : ILLISIBLE - Dres- su sé le seize mars mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier Ma de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint, au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT de 73017 9 