Trente h Le sept mare mil neuf cent cimquente-qustre trois heures, est décédé en son domicale 12, rue des Patriarches, Julien CHICON, né à Saint Aubin le Monial (Allier) le douse février mil huit cont soizal- B to et onse, sine profession, fils de Gilbert Léom CHICON, et de Marie PICHARLES, époux décédés. - gpoux B de Adèle SIMION.- Dressé le huit mers mil neuf e ent einquante-quatre, onae heures, sur la déclaration a de Henri einquante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé are ávee Nous, LOuis GAZIER, Chevglier de la Legion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Naire du einquié ae arrondissement de Paris./L fund 23037 Le huit mare mil neuf cent siaquante quatre. Nous avons esustaté le déeès, peraissant remonter au vingt sept février mil neuf eent sinquante quatre, à une heure qui n'a pu être précisée, aurvenu en e son domicile, 314, rue Saint Jaqques, de : Albert René : Avant-les-Bemerupt (aube), le einq juim mil huit eeut seizante-dix-huit, veyageur de fils de Jeseph DELEFORGE- at Ive de Zélie Vietorine VERLUISE. 'épa us décédéa. veuf de Alice THIRIET.- Dressé le neuf mars mil nouf ciaquantemquaire, dix heures, sur la déclaration de Constant CARLIER- commergant. 'scimante et un lams, domicilié Grande Rue is Remirement (Vesges), qui, lesture faite, a sigié avee Nous, Louis GAZIER- Che- valier de la Légion Croix de Guerre, Adjoint au Maire du siaquième arrondissement de Pa- ris./. 2.jasy anlini Le six mars mil neuf eem sinquante-quatre, vingt et une heures quinze minutes, est décédée rue de la Collágiale, 23, Marie glias JACQU9MOT, domiciliee 23 rue de la Colligiale, née à La Chapelle sur (Loire Inférieure) le quinse aout mil huit eent mans profession. - fille de * * AFthur JACQUEMET, et de Vietorine WALIVET, époux décédés. - Célibataire. Dressé le neuf mars mil neuf gent ein@uante-quatre, onse heures, sur la déclaration de Henri JACQUEMOT, ans, ** , industriel, domicilié 24 rue Cardinet à Paris 17e, qui lecture faite, a signéavee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de nt Paris./L 12097 Le huit mars mil neuf cent einquante-qustre, quatorse heures, est décédé en son domicile, 35, rue du Sommerard, clément Marie Paul René BAHBIER, né à Verrières le Buisson (seine et Oise) le ving-meuf so avril mil huit cent quatre-vingt-oing, Ingénieur Agronome; fils de Joseph Bdouard BARBIER, et de Marie Gabrielle Appoline époux décédés.- Veuf de Fernende Marie Jeanne THUILLIER. - Dreasé le neuf murs mil neuf eent ciaquante-quatre, douse heures. quinge minutes, aur la déclaration de Henri GURNTLEUR sinquante et un ans, employé 104. rue d'Aubervilliers, à Paris, qui, lecture faite, a signé avea Nous Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Eonneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Faris./L Whathy Le neuf mars mil neuf sent sept heures trente, est décédé rue Saint Jaqques 277 bie Joseph BARAN, domicilié au Fort Neufide vincennes (:12e Arthe i Rolow (Pologne) le douse noyembre mil neuf sent vingt-eing, Soldat de 2e classe a la Légion strangère, fils de Basile BARAN. et de Cathérine gt ROMANOVA. époux domiciliés à Rolos (POlogne) sans autres renseignements connus du déclarante Céliba- taire.- Dressé le dix mare mil neuf eem onse heures, sur la déclaration de Roger e MATHIEN, cinquente et un ans, employé rue Saint Jaqques 277 bis, qui, leeture faite. a signé aves Nous LOuis GAZIER, chevalier de Légion d*Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondis- , sement de Paris./L BL Trente h Le sept mare mil neuf cent cimquente-qustre trois heures, est décédé en son domicale 12, rue des Patriarches, Julien CHICON, né à Saint Aubin le Monial (Allier) le douse février mil huit cont soizal- B to et onse, sine profession, fils de Gilbert Léom CHICON, et de Marie PICHARLES, époux décédés. - gpoux B de Adèle SIMION.- Dressé le huit mers mil neuf e ent einquante-quatre, onae heures, sur la déclaration a de Henri einquante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé are ávee Nous, LOuis GAZIER, Chevglier de la Legion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Naire du einquié ae arrondissement de Paris./L fund 23037 Le huit mare mil neuf cent siaquante quatre. Nous avons esustaté le déeès, peraissant remonter au vingt sept février mil neuf eent sinquante quatre, à une heure qui n'a pu être précisée, aurvenu en e son domicile, 314, rue Saint Jaqques, de : Albert René : Avant-les-Bemerupt (aube), le einq juim mil huit eeut seizante-dix-huit, veyageur de fils de Jeseph DELEFORGE- at Ive de Zélie Vietorine VERLUISE. 'épa us décédéa. veuf de Alice THIRIET.- Dressé le neuf mars mil nouf ciaquantemquaire, dix heures, sur la déclaration de Constant CARLIER- commergant. 'scimante et un lams, domicilié Grande Rue is Remirement (Vesges), qui, lesture faite, a sigié avee Nous, Louis GAZIER- Che- valier de la Légion Croix de Guerre, Adjoint au Maire du siaquième arrondissement de Pa- ris./. 2.jasy anlini Le six mars mil neuf eem sinquante-quatre, vingt et une heures quinze minutes, est décédée rue de la Collágiale, 23, Marie glias JACQU9MOT, domiciliee 23 rue de la Colligiale, née à La Chapelle sur (Loire Inférieure) le quinse aout mil huit eent mans profession. - fille de * * AFthur JACQUEMET, et de Vietorine WALIVET, époux décédés. - Célibataire. Dressé le neuf mars mil neuf gent ein@uante-quatre, onse heures, sur la déclaration de Henri JACQUEMOT, ans, ** , industriel, domicilié 24 rue Cardinet à Paris 17e, qui lecture faite, a signéavee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de nt Paris./L 12097 Le huit mars mil neuf cent einquante-qustre, quatorse heures, est décédé en son domicile, 35, rue du Sommerard, clément Marie Paul René BAHBIER, né à Verrières le Buisson (seine et Oise) le ving-meuf so avril mil huit cent quatre-vingt-oing, Ingénieur Agronome; fils de Joseph Bdouard BARBIER, et de Marie Gabrielle Appoline époux décédés.- Veuf de Fernende Marie Jeanne THUILLIER. - Dreasé le neuf murs mil neuf eent ciaquante-quatre, douse heures. quinge minutes, aur la déclaration de Henri GURNTLEUR sinquante et un ans, employé 104. rue d'Aubervilliers, à Paris, qui, lecture faite, a signé avea Nous Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Eonneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arron- dissement de Faris./L Whathy Le neuf mars mil neuf sent sept heures trente, est décédé rue Saint Jaqques 277 bie Joseph BARAN, domicilié au Fort Neufide vincennes (:12e Arthe i Rolow (Pologne) le douse noyembre mil neuf sent vingt-eing, Soldat de 2e classe a la Légion strangère, fils de Basile BARAN. et de Cathérine gt ROMANOVA. époux domiciliés à Rolos (POlogne) sans autres renseignements connus du déclarante Céliba- taire.- Dressé le dix mare mil neuf eem onse heures, sur la déclaration de Roger e MATHIEN, cinquente et un ans, employé rue Saint Jaqques 277 bis, qui, leeture faite. a signé aves Nous LOuis GAZIER, chevalier de Légion d*Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondis- , sement de Paris./L BL 