Lt T Le vingt avril mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quarante-oinq, est décédée en son domicile, 4 Lt r rue de Bièvre 2'bis, Hélene ANAGNOSTIADE, née à Bucarest (Roumanie) le vingt-sept mars mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Dimitriu ANAGNOSTIADE et de Héraclia CRISTIDE, époux décét c dés.- Epouse de Eustache STOENESCO.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- a joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. T fraper d may T Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé rue Saint 47 Jacques 277 bis, Benoit GOURCY, domicilié'a Paris, 15e, rue Léon Dierx 4, né à Domaize (Puy de Dôme) le douze Janvier mil huit cent quatre vingt sept, Directeur Honoraire du Personnel Civil au Ministere de l'Air, Officier de la Légion d'Honneur, fils de Annet GOURCY et de Benolte GOURCY, époux décédés.- Epoux de Marie CIBERT-GOTON. - Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante=un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au a ( Maire du cinquième arrondissement de Paris./. G Putt Man P Le dix-neuf avril Le mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est décédé T rue Saint Jacques 277 47 27 bis, Piorre Frangois NAVA, domicilié au Plessis Robinson (Seine) place des Alliés 13, né à Reignier r dr (Haute Savoie) le neuf mars mil neuf cent dix-huit, Garde Républigain; fils de Angel Alexandre, NAVA, A de décédé et de Lucie Pierrette PERNOUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Reignier (Haute Savoie). - R Epoux de Ameliese Sophie BENDER.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cirquante-quatre, douze heu- r res dix, sur la déclaration de Roger Mäthien, cinquante=un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, o qui, lecture faite a signéavec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, 1 Me adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. C o d pat 24017 Le dix-neuf avril mil neuf cent" cinquante-quatre, onze heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, 4 Le t Vincent LECA, domicilié a Paris', 4e, Boulevard Henri IV, 18, né à Corté (Corse) le trente Juin mil huit Je 2 cont quatre vingt-dix-Neuf, Garde Républicain, fils de Frangois Marie LECA et de Séverine BENEDETTI, 11 époux décédés. - Epoux de Xavière LUCIANI.- Dressé le vingt-un ávril mil neuf cent cinquante-quatre, V: douze heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathien, binquante-un ans, employé, rue Saint Jacques Jv a 277 bis, qui, lecture faite'a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix o 2 de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. a d di 1 Anjay Mom d Transcription du 13e.- Le premier avril mil neuf cent "cinquante-quatre, cinq heures quinze, est décédée 47 LI T 83 Boulevard de l'Hôpital , Elisa NOREUIL, domiciliée rue Lacépede 49, née à Vimy (Pas de Calais) le 1 B neuf février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Oscar NOREVIL et de Palmyre u DELPORTE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux avril courant, treize heures dix, sur la déola- ration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures). TRanscrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, S d Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de d 1 Paris./ 0 16M Lt T Le vingt avril mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quarante-oinq, est décédée en son domicile, 4 Lt r rue de Bièvre 2'bis, Hélene ANAGNOSTIADE, née à Bucarest (Roumanie) le vingt-sept mars mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille de Dimitriu ANAGNOSTIADE et de Héraclia CRISTIDE, époux décét c dés.- Epouse de Eustache STOENESCO.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- a joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. T fraper d may T Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé rue Saint 47 Jacques 277 bis, Benoit GOURCY, domicilié'a Paris, 15e, rue Léon Dierx 4, né à Domaize (Puy de Dôme) le douze Janvier mil huit cent quatre vingt sept, Directeur Honoraire du Personnel Civil au Ministere de l'Air, Officier de la Légion d'Honneur, fils de Annet GOURCY et de Benolte GOURCY, époux décédés.- Epoux de Marie CIBERT-GOTON. - Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante=un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au a ( Maire du cinquième arrondissement de Paris./. G Putt Man P Le dix-neuf avril Le mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est décédé T rue Saint Jacques 277 47 27 bis, Piorre Frangois NAVA, domicilié au Plessis Robinson (Seine) place des Alliés 13, né à Reignier r dr (Haute Savoie) le neuf mars mil neuf cent dix-huit, Garde Républigain; fils de Angel Alexandre, NAVA, A de décédé et de Lucie Pierrette PERNOUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Reignier (Haute Savoie). - R Epoux de Ameliese Sophie BENDER.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cirquante-quatre, douze heu- r res dix, sur la déclaration de Roger Mäthien, cinquante=un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, o qui, lecture faite a signéavec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, 1 Me adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. C o d pat 24017 Le dix-neuf avril mil neuf cent" cinquante-quatre, onze heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, 4 Le t Vincent LECA, domicilié a Paris', 4e, Boulevard Henri IV, 18, né à Corté (Corse) le trente Juin mil huit Je 2 cont quatre vingt-dix-Neuf, Garde Républicain, fils de Frangois Marie LECA et de Séverine BENEDETTI, 11 époux décédés. - Epoux de Xavière LUCIANI.- Dressé le vingt-un ávril mil neuf cent cinquante-quatre, V: douze heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathien, binquante-un ans, employé, rue Saint Jacques Jv a 277 bis, qui, lecture faite'a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix o 2 de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. a d di 1 Anjay Mom d Transcription du 13e.- Le premier avril mil neuf cent "cinquante-quatre, cinq heures quinze, est décédée 47 LI T 83 Boulevard de l'Hôpital , Elisa NOREUIL, domiciliée rue Lacépede 49, née à Vimy (Pas de Calais) le 1 B neuf février mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Oscar NOREVIL et de Palmyre u DELPORTE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux avril courant, treize heures dix, sur la déola- ration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures). TRanscrit le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, S d Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de d 1 Paris./ 0 16M 