Transcription de Réville (Manche) - Le vingt-trois Juillet mil neur cent cinquante-quatre, dix-neuf 76 heures trente, est décédée en oette commune, Frangoise Marie AUFAURE, née à Rimondeix (Creuse) le vingt trois février mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, domiciliée rue Claude Bernard 39 à Pa- ris, Ve, fille de Louis Jean AUFAURE et de Berthe COURTILLAT, époux décédés.- - Epouse de Henri Paul VASTEL. Dressé le vingt-quatre Juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Michel Olivers, qua- rante-oing ans, médaillé militaire, Secrétaire de Mairie, domicilié à Réville, qui, lecture faite a si- gné aveo Nous, Clément Fouace, Maire de Réville. (Suivent les signatures). -Transorit le vingt-neuf Juil- let mil neuf cent cinguanteyquetre, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Transcription de Neuilly sur Seine.- Le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, est 770 décédée 50-avenue du Roule, domiciliée a Paris Ve, 49 Boulevard Saint Germain, Aimée Clémentine Gabriel le CIRET, sans profession, née à Paris, 17e, le vingt-un Juillet mil huit cent quatre vingt quatorze, fille de Edmond Gabriel CIRET, décédé et de Marie SUDRIE, sa veuve, sans profession, demioiliée au Vert Galant (Seine et lise) - Epouse de GEorges Auguste PICHON.-Dress le quinze Juillet courant, dix heures, sur la déolaration de Georges Redon, employé, a Neuilly sur Seine, 115 avenue du Roule, dinquante-un ans, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Marie Bertin, sous-chef 'de l'Etat Civil agissant par délégation du Maire, Offioier de l'Etat Civil, (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-neuf Juil- let mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, au Maire du adjoint cinquieme arr andissement de Paris./. 2423 Transoription du 4e.- Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente, est décédée 771 1 place du Parvis, Hélène GARRIGUE, née à Gramat (Lot) le oinq Janvier mil huit cent quatre vingt dix, marchande des quatre saisons, domiciliée quai de la Tournelle 61, fille de Louis GARRIGUE et de Margue- rite VIDAL, époux décédés.- - Veuve de Henri Florentin GUICHON.- Dressé le treize juillet courant, quinze heures, sur la déolaration de Luoien Guiloineau, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui,leo- ture faite a signé aveo Nous, Louis Gaston Renou, adjoint au Maire du 4e arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf Juillet mil neuf cent onze heures dix, par Nous, Louis' Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Whas Transoription du 1er. Le dix Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé 14 rue 772 Sainte' Anne, Elie Bension KAPLAN, né à Bobrowvsk (Russie) le vingt-sept Juillet mil huit cent quatre vingt nouf, représentant, domicilié Boulevard Port Royal 64, fils de Jaoques KAPLAN et de CHAYA, époux decedes. - Epoux de Rachel HARKAVY.- Dressé le douze Juillet courant, neur heures trente-cinq, sur la déclaration de André Dentzer, quarante-cing ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, André René Meunier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire du 1er arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt-neuf Juillet mil neuf ent cinquant e-qua- tre, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. whos TRanscription de Villejuif.- Le dix-Huit Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé 77 1 rue René Hamon, Emile Narcisse POLLET, sans profession, domicilié à Paris Ve, 15 rue de Bievre, né à Somain (Nord) le cinq septembre mil huit cent soixante-quatorze, fils de Henri POLLET et de Marie So- phie Céline VILLETTE, épouse, autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le dix-Neuf son sans Juillet courant, quatorze heures, déclaration de Francis Freguin, quarante-deux ans, employé, sur la à Villejuif, 1 rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre onze heures trente, par nous, Louis Geier, Chevalier de leLégion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, In whot Transcription de Réville (Manche) - Le vingt-trois Juillet mil neur cent cinquante-quatre, dix-neuf 76 heures trente, est décédée en oette commune, Frangoise Marie AUFAURE, née à Rimondeix (Creuse) le vingt trois février mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, domiciliée rue Claude Bernard 39 à Pa- ris, Ve, fille de Louis Jean AUFAURE et de Berthe COURTILLAT, époux décédés.- - Epouse de Henri Paul VASTEL. Dressé le vingt-quatre Juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Michel Olivers, qua- rante-oing ans, médaillé militaire, Secrétaire de Mairie, domicilié à Réville, qui, lecture faite a si- gné aveo Nous, Clément Fouace, Maire de Réville. (Suivent les signatures). -Transorit le vingt-neuf Juil- let mil neuf cent cinguanteyquetre, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Transcription de Neuilly sur Seine.- Le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, est 770 décédée 50-avenue du Roule, domiciliée a Paris Ve, 49 Boulevard Saint Germain, Aimée Clémentine Gabriel le CIRET, sans profession, née à Paris, 17e, le vingt-un Juillet mil huit cent quatre vingt quatorze, fille de Edmond Gabriel CIRET, décédé et de Marie SUDRIE, sa veuve, sans profession, demioiliée au Vert Galant (Seine et lise) - Epouse de GEorges Auguste PICHON.-Dress le quinze Juillet courant, dix heures, sur la déolaration de Georges Redon, employé, a Neuilly sur Seine, 115 avenue du Roule, dinquante-un ans, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Marie Bertin, sous-chef 'de l'Etat Civil agissant par délégation du Maire, Offioier de l'Etat Civil, (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-neuf Juil- let mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, au Maire du adjoint cinquieme arr andissement de Paris./. 2423 Transoription du 4e.- Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente, est décédée 771 1 place du Parvis, Hélène GARRIGUE, née à Gramat (Lot) le oinq Janvier mil huit cent quatre vingt dix, marchande des quatre saisons, domiciliée quai de la Tournelle 61, fille de Louis GARRIGUE et de Margue- rite VIDAL, époux décédés.- - Veuve de Henri Florentin GUICHON.- Dressé le treize juillet courant, quinze heures, sur la déolaration de Luoien Guiloineau, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui,leo- ture faite a signé aveo Nous, Louis Gaston Renou, adjoint au Maire du 4e arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf Juillet mil neuf cent onze heures dix, par Nous, Louis' Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Whas Transoription du 1er. Le dix Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé 14 rue 772 Sainte' Anne, Elie Bension KAPLAN, né à Bobrowvsk (Russie) le vingt-sept Juillet mil huit cent quatre vingt nouf, représentant, domicilié Boulevard Port Royal 64, fils de Jaoques KAPLAN et de CHAYA, époux decedes. - Epoux de Rachel HARKAVY.- Dressé le douze Juillet courant, neur heures trente-cinq, sur la déclaration de André Dentzer, quarante-cing ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, André René Meunier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire du 1er arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt-neuf Juillet mil neuf ent cinquant e-qua- tre, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. whos TRanscription de Villejuif.- Le dix-Huit Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé 77 1 rue René Hamon, Emile Narcisse POLLET, sans profession, domicilié à Paris Ve, 15 rue de Bievre, né à Somain (Nord) le cinq septembre mil huit cent soixante-quatorze, fils de Henri POLLET et de Marie So- phie Céline VILLETTE, épouse, autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le dix-Neuf son sans Juillet courant, quatorze heures, déclaration de Francis Freguin, quarante-deux ans, employé, sur la à Villejuif, 1 rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre onze heures trente, par nous, Louis Geier, Chevalier de leLégion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, In whot 