Sept h 0 Transcription du 13°. Le vingt cinq décembre mil meuf cemt cimquamte trois, treize heures wrente, est décédée, 83, boulevard de l'Hôpital : Augustime SopMie Louise VANTORRE, domiciliée, 14, rue de Santeuil mée : Dunkerque, (Nord), le vin'st siz sout mil huit' cent quatre vingt um., Balls profession, fille de Séraphim VANTORRE, st de Sophie FINOT, décédés. Divorcée de Edouard VAN DERSIPP. - Dressé le vimet six décembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, e mployé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Mauriee DUFOUR, maire adjoimt du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. - Transcrit le dix meuf Janvier mil'neuf cent cinquente seizé heures cinquante, par Nous, Lousi GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT Have 61 Transcription du 13°. Le virst six décembre mil meuf cent cinquante trois, vingt deux heures trente, est décédée, 83, boulevard de l'Hôpital : Stells LE ROUX DURANDERIE, domiciliée, 9, rue de la Montagne Sainte Genevieve, née à Saint Mandé (Seime), le neuf décembre mil huit cent quatre vingt, sais profes- sion, fille de Aleé LE ROUX DURANDERIE, et de Stella GRIMBERT, époux décédés.- Epouse de Marcel RICH.- Dressé le vingt sept décembre mil neuf cent cinquante trois, treizé heures quarante, sur la déclara- tion de Michel DREVILLE- vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, 2 si- gné avec Nous, Máurice DUFOUR- maire adjoint du 13° arrondissement de Parise Suivent les signatures.- Transcrit le'dix meuf janvier mil neuf cent cimquamte quatre, dix' sept heures, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au "Maire du einquieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guer- re./. JT thay 62 Transcription du 14°. Le douze Ja nvier mil neuf cent cinquanter quatre, cinq heures quarante eing, est décédé, 27; rue du Faubourg Saint Jacques : Camil Hendrik VANDENBUSSCHE, monteur sur les marchés, domicilié a . Paris, 68, rue Mouffetard, mé à Oosteamp (Belgique), le premier octobre mil huit cent qua- tre vingt douze, fils de Karl Lodewyk VANDENBUSSCEE, et de Ramamia Maria DE PESTEL. époux décédés.- Epoux de Bertha Maria BLOCKEEL. Éressé le treize janvier mil neuf cent cinquente quatre, neuf heures vingt. sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sigéé avec Nous, Camille ORIOL, adjoimt au Maire du 14° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion a' Hommeur. Suivent les signatures.- Transerit le dix neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion 'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoimt AU Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 2527 63 Trán seription du 14°. Le dix janyier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures cinquante, est dé- cédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Arnold LISS, commergant, domiCilié à Paris, 15, rue Claude Bernard, né a Kichimiev (Russie), le dix sept aou't mil huit cent soixante seize, fils de sans renseigmements conmus du déclaranto Veuf de'Clara GOUTMAN.- Dressé le douze janvier mil neuf cent eim quante quatre, onze heures vingt, 'sur la déclaration de Pauriee MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, adjoimt au maire du 14° arrondissement de Paris.- suivent les signatures.- Transerit le dix neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur Croix au Maire du einquame arrondissement de Paris.- JT de Guerre, Adjoint Sharm 64 Transcription du 14°.- Le dix janvier mil neuf eent cinquante quatre, einq heures cinquante, est déeé- dée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Annic-Marie DUJARDIN, sans profession, domiciliée à Paris, 34, rue Mouffetard, mée à ,Auray (Morbiham), le quinze aout mil neuf cent quatre, fille de Jean Vincent DU- JARDIN, et de Amme Marie NICOLAS, époux décédéa. - Célibataire.- Dressé le douze Janvier mil neuf eent cinquante quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante deux ans, em- ployé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, ad- joint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le dix neuf jenvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures tremte, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 24ar Sept h 0 Transcription du 13°. Le vingt cinq décembre mil meuf cemt cimquamte trois, treize heures wrente, est décédée, 83, boulevard de l'Hôpital : Augustime SopMie Louise VANTORRE, domiciliée, 14, rue de Santeuil mée : Dunkerque, (Nord), le vin'st siz sout mil huit' cent quatre vingt um., Balls profession, fille de Séraphim VANTORRE, st de Sophie FINOT, décédés. Divorcée de Edouard VAN DERSIPP. - Dressé le vimet six décembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, e mployé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Mauriee DUFOUR, maire adjoimt du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. - Transcrit le dix meuf Janvier mil'neuf cent cinquente seizé heures cinquante, par Nous, Lousi GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT Have 61 Transcription du 13°. Le virst six décembre mil meuf cent cinquante trois, vingt deux heures trente, est décédée, 83, boulevard de l'Hôpital : Stells LE ROUX DURANDERIE, domiciliée, 9, rue de la Montagne Sainte Genevieve, née à Saint Mandé (Seime), le neuf décembre mil huit cent quatre vingt, sais profes- sion, fille de Aleé LE ROUX DURANDERIE, et de Stella GRIMBERT, époux décédés.- Epouse de Marcel RICH.- Dressé le vingt sept décembre mil neuf cent cinquante trois, treizé heures quarante, sur la déclara- tion de Michel DREVILLE- vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, 2 si- gné avec Nous, Máurice DUFOUR- maire adjoint du 13° arrondissement de Parise Suivent les signatures.- Transcrit le'dix meuf janvier mil neuf cent cimquamte quatre, dix' sept heures, par Nous, Louis GAZIER, adjoint au "Maire du einquieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guer- re./. JT thay 62 Transcription du 14°. Le douze Ja nvier mil neuf cent cinquanter quatre, cinq heures quarante eing, est décédé, 27; rue du Faubourg Saint Jacques : Camil Hendrik VANDENBUSSCHE, monteur sur les marchés, domicilié a . Paris, 68, rue Mouffetard, mé à Oosteamp (Belgique), le premier octobre mil huit cent qua- tre vingt douze, fils de Karl Lodewyk VANDENBUSSCEE, et de Ramamia Maria DE PESTEL. époux décédés.- Epoux de Bertha Maria BLOCKEEL. Éressé le treize janvier mil neuf cent cinquente quatre, neuf heures vingt. sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sigéé avec Nous, Camille ORIOL, adjoimt au Maire du 14° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion a' Hommeur. Suivent les signatures.- Transerit le dix neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion 'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoimt AU Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 2527 63 Trán seription du 14°. Le dix janyier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures cinquante, est dé- cédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Arnold LISS, commergant, domiCilié à Paris, 15, rue Claude Bernard, né a Kichimiev (Russie), le dix sept aou't mil huit cent soixante seize, fils de sans renseigmements conmus du déclaranto Veuf de'Clara GOUTMAN.- Dressé le douze janvier mil neuf cent eim quante quatre, onze heures vingt, 'sur la déclaration de Pauriee MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, adjoimt au maire du 14° arrondissement de Paris.- suivent les signatures.- Transerit le dix neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur Croix au Maire du einquame arrondissement de Paris.- JT de Guerre, Adjoint Sharm 64 Transcription du 14°.- Le dix janvier mil neuf eent cinquante quatre, einq heures cinquante, est déeé- dée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Annic-Marie DUJARDIN, sans profession, domiciliée à Paris, 34, rue Mouffetard, mée à ,Auray (Morbiham), le quinze aout mil neuf cent quatre, fille de Jean Vincent DU- JARDIN, et de Amme Marie NICOLAS, époux décédéa. - Célibataire.- Dressé le douze Janvier mil neuf eent cinquante quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante deux ans, em- ployé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, ad- joint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le dix neuf jenvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures tremte, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 24ar 