Le neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures quinze minutes, est décédée 12 rue Lhomond, 533 Madeleine GABARD, domiciliée à Saint Jean de Monts (Vendée), née à Mazieres en Mauge (Maine et Loire) le seize Juillet mil neuf cent trois, commergante, fille de Michel Frédéric GABARD et de Virginie Au- gustine 'GABORIAU, sans autres renseignements connus du déclarant. - Epouse de Joseph LEROUX. - Dressé le Has onze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquan- te=un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Che- appy valier de la Légion d'honneur, Croix de guerre, *adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. fu 1302 Le dix Mai mil neuf cent oinquarte-quatre, sept heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, 534 Pauline DAVIDOVICI, demioiliée à Paris, 16e arrondissement, Boulevard Suchet 87, née à Jassy (Roumanie) le huit Mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de et de époux déoédés, sans autres renseignements connus du déclarant.- Veuve de Joseph WEBER. - Dressé le onze Mai mil neuf cent oimquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de léontine Peoquenard, soixante-dix ans, employée rue de la Victoire 43, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Cazier, Chevalier de la Légion d'Hont neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. yeuve Sequenent 1400 Le huit Mai mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 Bis, 535 Georges Marie Abel Louis RONIN, domicilié à Paris, 16e, rue Copernic 39, né à Cherbourg (Mánche) le vingt Janvier 'mil huit cent quatre vingt quatorze, Général de Brigade Aérienne du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945, fils de Emmanuel Marie Auguste RONIN; décédé et de Anna Pauline, BERGASSE du PETIT THOUARS, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, rue Copernio 39.- Epoux de Odette Marie Julie Henriette DUBOIS de SARAN.- Dressé le onze Mai mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./ Berch that Vu la grosse a Nous remise le dix Mai mil neuf cent oinquante-quetre, Nous transcrivons ioi le disposi-536 tif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du deux avril mil neuf cent cinquan- te-quatre Nous, Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS: Ordonnons premierement que le jugement rendu par cette Chambre le huit décembre mil neuf cent cinquante tenant lieu d'acte de déces de Freddy Roland BENOIST; deuxiemement la transcription qui a été faite sur les registres de l'état oivil de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris le dix-neuf février mil neuf ceent cinquante-et un seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit décédé le douze septembre mil neuf ceent quaran- te quatre, 12 septembre 1944, au lieu d'y être dit décédé en août ou septembre mil neuf cent quarante- quatre.- Dit que le dispositif du présent jugement sera transorit sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du cinquiemë arrondissement de Paris et que mention en sera portée en marge de la minute du jugement tenant lieu d'acte de déoes, deuxièmement en marge dela transcription dudit juge- ment:- Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'offioier de l'état civil qui opérera la transcription devra'se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa et quatre vingtonze deuxième alinéa du Code Civil. Transcrit le onze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la-Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 23007 Le neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures quinze minutes, est décédée 12 rue Lhomond, 533 Madeleine GABARD, domiciliée à Saint Jean de Monts (Vendée), née à Mazieres en Mauge (Maine et Loire) le seize Juillet mil neuf cent trois, commergante, fille de Michel Frédéric GABARD et de Virginie Au- gustine 'GABORIAU, sans autres renseignements connus du déclarant. - Epouse de Joseph LEROUX. - Dressé le Has onze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquan- te=un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Che- appy valier de la Légion d'honneur, Croix de guerre, *adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. fu 1302 Le dix Mai mil neuf cent oinquarte-quatre, sept heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, 534 Pauline DAVIDOVICI, demioiliée à Paris, 16e arrondissement, Boulevard Suchet 87, née à Jassy (Roumanie) le huit Mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de et de époux déoédés, sans autres renseignements connus du déclarant.- Veuve de Joseph WEBER. - Dressé le onze Mai mil neuf cent oimquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de léontine Peoquenard, soixante-dix ans, employée rue de la Victoire 43, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Cazier, Chevalier de la Légion d'Hont neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. yeuve Sequenent 1400 Le huit Mai mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques 277 Bis, 535 Georges Marie Abel Louis RONIN, domicilié à Paris, 16e, rue Copernic 39, né à Cherbourg (Mánche) le vingt Janvier 'mil huit cent quatre vingt quatorze, Général de Brigade Aérienne du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945, fils de Emmanuel Marie Auguste RONIN; décédé et de Anna Pauline, BERGASSE du PETIT THOUARS, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, rue Copernio 39.- Epoux de Odette Marie Julie Henriette DUBOIS de SARAN.- Dressé le onze Mai mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./ Berch that Vu la grosse a Nous remise le dix Mai mil neuf cent oinquante-quetre, Nous transcrivons ioi le disposi-536 tif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du deux avril mil neuf cent cinquan- te-quatre Nous, Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS: Ordonnons premierement que le jugement rendu par cette Chambre le huit décembre mil neuf cent cinquante tenant lieu d'acte de déces de Freddy Roland BENOIST; deuxiemement la transcription qui a été faite sur les registres de l'état oivil de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris le dix-neuf février mil neuf ceent cinquante-et un seront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit décédé le douze septembre mil neuf ceent quaran- te quatre, 12 septembre 1944, au lieu d'y être dit décédé en août ou septembre mil neuf cent quarante- quatre.- Dit que le dispositif du présent jugement sera transorit sur les registres courants de l'état civil de la Mairie du cinquiemë arrondissement de Paris et que mention en sera portée en marge de la minute du jugement tenant lieu d'acte de déoes, deuxièmement en marge dela transcription dudit juge- ment:- Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'offioier de l'état civil qui opérera la transcription devra'se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa et quatre vingtonze deuxième alinéa du Code Civil. Transcrit le onze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la-Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 23007 