b 14 MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. Décret-loi du, 11 Novembre 1939.- Cette mention se réfore a 1 'aote i de déces dressé le trente-un Mars mil neuf cent quarante-oinq sous le N° 513 Registre 277 au Nom de CHAHAM Cherif. - Lé défunt né le trois décembre mil neuf oent huit au Douar, Ouled Adi Guibala, commune mixte de M'Sila département de Constantine, éaait fils de CHEHAM MEBAREK- pen GOUFFI et de MERZOURG Fatma, décédés.- Le Caporal CHAHAM Chérif, oélibataire était domicilié légalement à M'Sila département de Constantine. Fait à Paris, le vingt Juillet mil neuf cent oinquante-quatre. - Transorite le vingt- 11, neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze, heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 24997 75 Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, six heures trente, est décédé 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Serge PERGAMENT, domicilié à Paris, 7e, rue de Lille 37, né à Odessa (Russie) le vingt- trois août mil huit cent quatre vingt oinq, commergant; fils de David et de Marie ARCHAVSXY, époux dé- édés. - Epoux de Marguerite GOLDNER. - Dressé le trente Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, la déclaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépède 15, qui, lecture sur uf faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2.4037 on Karmy 76 Transcreption de Clichy la Garenne (Seine) .- Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquante-quatre ) six heures, est décédée, rue Beaujon, Louise Suzanne LOOS, scixante-trois ans, sans profession, domiciliée a Paris, Ve, rue des Boulangers 24, née à Paris, 6e, le seize novembre mil huit cent quatre vingt dix, f ille de Véronique LOOS, décédée. Veuve de Maurice Joseph NEVRUX.-Dressé le vingt-quatre Juillet courant, dix heures quarante-oinq minutes, sur la déclaration de Joséphine Tomasi, femme Chiura, trente-un ans, em- ployée d'administration, domioiliée à Clichy, la Garenne, rue Beaujon, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Henri Champion, adjoint au Maire de Clichy la Garenne, Officier de 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - TRanscrit le trente Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./. that 77 Transoription du 19e.- - Le dix-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures cinq, est décé- e dée 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Anne-Marie HUCHET, domiciliée chez ses pere et mere, 40 rue e de la Montagne Sainte Genevieve, née à Paris, 14e, le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre, fille e de Michel Aimé Armand HUCHET, fraiseur et de Mardelle Madeleine Georgette, oonditionnause, époux.- Dres- ay sé le vingt Juillet courant, dix heures, qur la déclaration de Fernand Brouzet, trente-quatre ans, em- e ployé, 10 avenue de la Porte d'Auberwilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Fournier, ad- er joint au Maire du 19e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatu- n res) - TRanscrit le trente Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis x Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementdeParis. Hamy 78 Transcription du 13e.- - Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est écédée Boule- vard de 1 'Hôpital 83, Auguste Joseph Frédério GUILHAUMON, domicilié rue Geoffroy Saint Hilaire 49, né'a 71 Azillanet (Hérault) le vingt-huit août mil huit cent soixante-dix-sept, docteur, Lieutenant Colonel en retraite, fils de Marcellin GUILHAUMON et de Herminie FRANCES, époux décédés.- - Epoux de Berthe Marie HAGUET.- Dressé le quinze Juillet courant, treize heures quarante, sur ladéolaration de Michel Dréville, is vingt-six ans, employé, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Fer- ies ment, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le trente Juil- let mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Ahary b 14 MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. Décret-loi du, 11 Novembre 1939.- Cette mention se réfore a 1 'aote i de déces dressé le trente-un Mars mil neuf cent quarante-oinq sous le N° 513 Registre 277 au Nom de CHAHAM Cherif. - Lé défunt né le trois décembre mil neuf oent huit au Douar, Ouled Adi Guibala, commune mixte de M'Sila département de Constantine, éaait fils de CHEHAM MEBAREK- pen GOUFFI et de MERZOURG Fatma, décédés.- Le Caporal CHAHAM Chérif, oélibataire était domicilié légalement à M'Sila département de Constantine. Fait à Paris, le vingt Juillet mil neuf cent oinquante-quatre. - Transorite le vingt- 11, neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze, heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 24997 75 Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, six heures trente, est décédé 59 rue Geoffroy Saint Hilaire, Serge PERGAMENT, domicilié à Paris, 7e, rue de Lille 37, né à Odessa (Russie) le vingt- trois août mil huit cent quatre vingt oinq, commergant; fils de David et de Marie ARCHAVSXY, époux dé- édés. - Epoux de Marguerite GOLDNER. - Dressé le trente Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, la déclaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépède 15, qui, lecture sur uf faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2.4037 on Karmy 76 Transcreption de Clichy la Garenne (Seine) .- Le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquante-quatre ) six heures, est décédée, rue Beaujon, Louise Suzanne LOOS, scixante-trois ans, sans profession, domiciliée a Paris, Ve, rue des Boulangers 24, née à Paris, 6e, le seize novembre mil huit cent quatre vingt dix, f ille de Véronique LOOS, décédée. Veuve de Maurice Joseph NEVRUX.-Dressé le vingt-quatre Juillet courant, dix heures quarante-oinq minutes, sur la déclaration de Joséphine Tomasi, femme Chiura, trente-un ans, em- ployée d'administration, domioiliée à Clichy, la Garenne, rue Beaujon, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Henri Champion, adjoint au Maire de Clichy la Garenne, Officier de 'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - TRanscrit le trente Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./. that 77 Transoription du 19e.- - Le dix-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures cinq, est décé- e dée 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, Anne-Marie HUCHET, domiciliée chez ses pere et mere, 40 rue e de la Montagne Sainte Genevieve, née à Paris, 14e, le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre, fille e de Michel Aimé Armand HUCHET, fraiseur et de Mardelle Madeleine Georgette, oonditionnause, époux.- Dres- ay sé le vingt Juillet courant, dix heures, qur la déclaration de Fernand Brouzet, trente-quatre ans, em- e ployé, 10 avenue de la Porte d'Auberwilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Fournier, ad- er joint au Maire du 19e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatu- n res) - TRanscrit le trente Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis x Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementdeParis. Hamy 78 Transcription du 13e.- - Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est écédée Boule- vard de 1 'Hôpital 83, Auguste Joseph Frédério GUILHAUMON, domicilié rue Geoffroy Saint Hilaire 49, né'a 71 Azillanet (Hérault) le vingt-huit août mil huit cent soixante-dix-sept, docteur, Lieutenant Colonel en retraite, fils de Marcellin GUILHAUMON et de Herminie FRANCES, époux décédés.- - Epoux de Berthe Marie HAGUET.- Dressé le quinze Juillet courant, treize heures quarante, sur ladéolaration de Michel Dréville, is vingt-six ans, employé, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Fer- ies ment, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le trente Juil- let mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Ahary 