transoription du 15e. - Le Le v1 huit Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée 55 rue de de 11 Lourmel, Alioe Juliette BERTHELOT, née à Richelieu (Indre et Loire) le vingt-trois septembre mil huit huit cent quatre vingt treize, sans Jules BER- profession, domioiliée rue Monge 103, fille de Frangois Veuvi THELOT et de Virginie Constance BERTHELOT, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Henri JAUCENT, sur épouse en secondes nooes de Maurice HÉARD. DRessé courant, quatorze - le neuf Juillet heures quarante, sur la leoti déclaration de Georges Creusot, cinquante-sept ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, leo join ture faite a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad joint 8 Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -TRanscrit le trente-un Juillet mil cent oinquante-quatr onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la légion d'Honneur, de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. thing Le V Transcription du 15e. - Le dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures dix, est décédée mioi 37 rue des Volontaires, Charlotte LEMMERY, née à Charenton le Pont (Seine) le trente Juillet mil huit hui cent quatre vingt dix, sans profession, domiciliée rue Mouffetard 111; fille de Charles LEMMERY et de décé Elise Joséphine CHAUVIN, époux décédés.- - Epouse de Maroel Viotor PICOT.- Dressé le dix-neuf Juillet,cou- Dres rant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-sept ans, employé, Boule- Loui Creu neur, vard Saint Croix Germain de Cuerre, 31, adjoint qui, lecture au Maire faite a signé aveo Nous, Jean Rovani, ohevalier de la Légion d'Hon- du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRans- seme ohevalier orit le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt-oinq, par Nous, Louis Gamier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissementdeParis Le Le trente-un Juillet mil neuf cent oinquante-quatre douze heur es vin mio mil 58 rue Lhomond, Marie Eugénie MEYEUR, née à Lansuveville les Lorquin (Alsace Lorraine) en le son seize domioile, août trente, est décédée that non époux huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Eugène MEYEUR et de Victorine FAUCONNIER, décédés. oen - Epouse de Abel Napoléon RIGAULT.- Dressé le deux août mil neuf oent oinquante-quatre, ia neuf lecture heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquente ans, employé, Place du Panthéon Lég joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, 17, ad- qui, S 510 that Tournelle premier 61, août Thérese mil neuf cemt oimquante-quatre, onze heures, est décédée en son domicile, Le Le on mil neuf cent vingt-sept, femme de ménage, fille de Henri Lucien LECHEVALIER et de le quatre Marie Augustime LECHEVALIER, née aux Pavillens sous Beis (Seine) quai de mars la mil PORTALIER, épeux décédés.- - Epeuse de Reger RIGAUDIE.- Le Corps a été Maria Jeanne san guentleur, le trois août mil neuf cent cimquante-quatre,-meuf heures dix minutes, transperté sur la Place Mazas. - Dressé Jui Louis Gazier, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, déclaration a de Henri qua dissement de Paris./ Chevalier de la Légien d'Honneur, Creix de Guerre, adjeint au Maire du cimquième signé avec arron- Nous, Gaz de further 2-3037 go Le premier août mil neur ceent cinquante-quatre onze heures, est décédée Le en Bou des 4 saisons, fille de Louis GARRIGUE et chande Tournelle, Alice GARRIGUE, née à Gramat (Lot) le dix Juin mil huit cent quatre son vingt-dix-sept, domioile 61 quai de la mar- vie Alphonse RIALLET.- Dressé le trois août mil de Marguerite VIDAL, époux décédés.- Divoroée de Gue la déclaration neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt de Louis Le Belleo, oinquänte-sept ans, employé, rue du'CloIt re minutes, sur Anr ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix Notre Dame 8, qui, leo- 5, vir au Maire du cinquième arrondissement de Paris./x Le corps a été transporté Place Mazas./. de Guerre, adjoint Gue 26037 transoription du 15e. - Le Le v1 huit Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, est décédée 55 rue de de 11 Lourmel, Alioe Juliette BERTHELOT, née à Richelieu (Indre et Loire) le vingt-trois septembre mil huit huit cent quatre vingt treize, sans Jules BER- profession, domioiliée rue Monge 103, fille de Frangois Veuvi THELOT et de Virginie Constance BERTHELOT, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Henri JAUCENT, sur épouse en secondes nooes de Maurice HÉARD. DRessé courant, quatorze - le neuf Juillet heures quarante, sur la leoti déclaration de Georges Creusot, cinquante-sept ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, leo join ture faite a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad joint 8 Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -TRanscrit le trente-un Juillet mil cent oinquante-quatr onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la légion d'Honneur, de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. thing Le V Transcription du 15e. - Le dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures dix, est décédée mioi 37 rue des Volontaires, Charlotte LEMMERY, née à Charenton le Pont (Seine) le trente Juillet mil huit hui cent quatre vingt dix, sans profession, domiciliée rue Mouffetard 111; fille de Charles LEMMERY et de décé Elise Joséphine CHAUVIN, époux décédés.- - Epouse de Maroel Viotor PICOT.- Dressé le dix-neuf Juillet,cou- Dres rant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-sept ans, employé, Boule- Loui Creu neur, vard Saint Croix Germain de Cuerre, 31, adjoint qui, lecture au Maire faite a signé aveo Nous, Jean Rovani, ohevalier de la Légion d'Hon- du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -TRans- seme ohevalier orit le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt-oinq, par Nous, Louis Gamier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissementdeParis Le Le trente-un Juillet mil neuf cent oinquante-quatre douze heur es vin mio mil 58 rue Lhomond, Marie Eugénie MEYEUR, née à Lansuveville les Lorquin (Alsace Lorraine) en le son seize domioile, août trente, est décédée that non époux huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Eugène MEYEUR et de Victorine FAUCONNIER, décédés. oen - Epouse de Abel Napoléon RIGAULT.- Dressé le deux août mil neuf oent oinquante-quatre, ia neuf lecture heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquente ans, employé, Place du Panthéon Lég joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, 17, ad- qui, S 510 that Tournelle premier 61, août Thérese mil neuf cemt oimquante-quatre, onze heures, est décédée en son domicile, Le Le on mil neuf cent vingt-sept, femme de ménage, fille de Henri Lucien LECHEVALIER et de le quatre Marie Augustime LECHEVALIER, née aux Pavillens sous Beis (Seine) quai de mars la mil PORTALIER, épeux décédés.- - Epeuse de Reger RIGAUDIE.- Le Corps a été Maria Jeanne san guentleur, le trois août mil neuf cent cimquante-quatre,-meuf heures dix minutes, transperté sur la Place Mazas. - Dressé Jui Louis Gazier, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, déclaration a de Henri qua dissement de Paris./ Chevalier de la Légien d'Honneur, Creix de Guerre, adjeint au Maire du cimquième signé avec arron- Nous, Gaz de further 2-3037 go Le premier août mil neur ceent cinquante-quatre onze heures, est décédée Le en Bou des 4 saisons, fille de Louis GARRIGUE et chande Tournelle, Alice GARRIGUE, née à Gramat (Lot) le dix Juin mil huit cent quatre son vingt-dix-sept, domioile 61 quai de la mar- vie Alphonse RIALLET.- Dressé le trois août mil de Marguerite VIDAL, époux décédés.- Divoroée de Gue la déclaration neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt de Louis Le Belleo, oinquänte-sept ans, employé, rue du'CloIt re minutes, sur Anr ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix Notre Dame 8, qui, leo- 5, vir au Maire du cinquième arrondissement de Paris./x Le corps a été transporté Place Mazas./. de Guerre, adjoint Gue 26037 