Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante, quatre, deux heures dix minutes, est décédé rue Saint- 759 Jaeques 277 bis, Mareel Adrien JEANNEAU, demieilié à Paris, 18e, rue Emile Blémont 2, né à Poilly sur Tholon (Yonne) le vingt-trois février mil neuf cent vingt-quatre, Sergent C.E.I.T, fils de Rémond Léon Théophile JEANNEAU et de Denise PRÉVOST, époux sans profession, domiciliés à Saint Mauriee Thizoille (Vonne) . - Epoux de Madeleine Louise LATOUR.- Dressé le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-qua- tre, quinze heures; sur la déolaration de Roger Mathien, einquante-un ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecturs faite a signé avec Nous, Louis gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bainty Mart Le dixyhuit Juillet mil neuf cent einquanteyquatre, zéro heure trente, est decede rue Saint Jaeques 277 76 bis, Abdelkader ben Ramdam, GHELLAI, eaporal c.o.I, fils de Ramdam GHELLAI et de Adda KHIRZ, décédés* , né le dix août mil neuf cent huit, à Damous (Alger). Célibataire.- Le domieile du défunt est inconnu du déclarant. - Dressé le vingt-quat re Juillet mil neuf cent oinquantemquatre, neuf heures, sur la déolara- tion de Reger Mathien, einquante-un ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./. whon Le vingt-oinq Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée, rue Geoffroy Saint 761 Hilaire 59, Louise JOLIET, domiciliée à Paris, 13e arrondissement, avenue d'Italie 22, née à Paris, 14e le trente-un octobre mil huit cent quatre vingt dix, Surveillante de Pensionnat de Jeunes Filles, fills de Marien JOLIET et de Marie PÉROGIN, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-sept Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue L'Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Chroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ fale Lohary Le vingt-huit Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, quatre heures quarante-oinq minutes, est déoédé, 76 en son domicile, rue Jussieu 17, Ferdinand Frangois JACQUIER, né le qua- torze cotobre mil huit cent scixante-douze, sans profession, fils de Jean Baptiste Prosper JACQUIER et de Marie Prospere Frangoise JACQUIER, époux décédés.- - Veuf de Marie Louise DUPERCHY.- Dressé le vingt- neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, sur la déolaration de Maroel Pauly, quarante- deux ans, Contrôleur du Trésor, domicilié rue de Sevres 135, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. M. Famly phani Le vingt-six Juillet mil neuf cent oinquante-quatre vingt-deux heures, est décédé rue Saint Jaoques 763 277 bis, Jean FRangois Eugene MÉAILLE, domicilié à Boulogne sur Seine (Seine) avenue Viotor Hugo 85, né a Paris, 7e arrondissement, le vingt-sept avril mil huit cent quatre vingt deux, Chef d'Escadron en retraite, CHevalier de la Légion d'Honneur, Croix' de Guerre 1914-1918; fils de Jean MÉAILLE et de Jean- ne BaptisterJoséphine TRELET, époux décédés.- Epoux de Augustine Aglaé MÉAILLE.- - Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante, quatre, neuf heurés dix minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, Rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante, quatre, deux heures dix minutes, est décédé rue Saint- 759 Jaeques 277 bis, Mareel Adrien JEANNEAU, demieilié à Paris, 18e, rue Emile Blémont 2, né à Poilly sur Tholon (Yonne) le vingt-trois février mil neuf cent vingt-quatre, Sergent C.E.I.T, fils de Rémond Léon Théophile JEANNEAU et de Denise PRÉVOST, époux sans profession, domiciliés à Saint Mauriee Thizoille (Vonne) . - Epoux de Madeleine Louise LATOUR.- Dressé le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-qua- tre, quinze heures; sur la déolaration de Roger Mathien, einquante-un ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecturs faite a signé avec Nous, Louis gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bainty Mart Le dixyhuit Juillet mil neuf cent einquanteyquatre, zéro heure trente, est decede rue Saint Jaeques 277 76 bis, Abdelkader ben Ramdam, GHELLAI, eaporal c.o.I, fils de Ramdam GHELLAI et de Adda KHIRZ, décédés* , né le dix août mil neuf cent huit, à Damous (Alger). Célibataire.- Le domieile du défunt est inconnu du déclarant. - Dressé le vingt-quat re Juillet mil neuf cent oinquantemquatre, neuf heures, sur la déolara- tion de Reger Mathien, einquante-un ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./. whon Le vingt-oinq Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée, rue Geoffroy Saint 761 Hilaire 59, Louise JOLIET, domiciliée à Paris, 13e arrondissement, avenue d'Italie 22, née à Paris, 14e le trente-un octobre mil huit cent quatre vingt dix, Surveillante de Pensionnat de Jeunes Filles, fills de Marien JOLIET et de Marie PÉROGIN, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-sept Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue L'Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Chroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ fale Lohary Le vingt-huit Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, quatre heures quarante-oinq minutes, est déoédé, 76 en son domicile, rue Jussieu 17, Ferdinand Frangois JACQUIER, né le qua- torze cotobre mil huit cent scixante-douze, sans profession, fils de Jean Baptiste Prosper JACQUIER et de Marie Prospere Frangoise JACQUIER, époux décédés.- - Veuf de Marie Louise DUPERCHY.- Dressé le vingt- neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, sur la déolaration de Maroel Pauly, quarante- deux ans, Contrôleur du Trésor, domicilié rue de Sevres 135, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. M. Famly phani Le vingt-six Juillet mil neuf cent oinquante-quatre vingt-deux heures, est décédé rue Saint Jaoques 763 277 bis, Jean FRangois Eugene MÉAILLE, domicilié à Boulogne sur Seine (Seine) avenue Viotor Hugo 85, né a Paris, 7e arrondissement, le vingt-sept avril mil huit cent quatre vingt deux, Chef d'Escadron en retraite, CHevalier de la Légion d'Honneur, Croix' de Guerre 1914-1918; fils de Jean MÉAILLE et de Jean- ne BaptisterJoséphine TRELET, époux décédés.- Epoux de Augustine Aglaé MÉAILLE.- - Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante, quatre, neuf heurés dix minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, Rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 