Le vingt-oinq Mars mil nour cent cinquants-quatre, dix-huit heures trente, est décédée, en son domici- 365 le, rue du Cardinal Lemoine 21, Mélanie Marie Joséphine LE ROUX, née à Hennebont (Morbihan) le conse Juillet mil neuf cent trofs; sans profess ion; fille de Joseph Marie LE ROUX et de Francine LE LEUCH, époux déaédés. - Epouse de Pierre Marie Dressé le vingt-sept Mars mil neuf cent cinquante- arm quatre, dix heures, sur la déolaration de 1° 'époux de Ia défunte, Ginquante-deux ans, ouvrier spéciali- d'm séd; qui, lecture faite a signé aveo 'Nous; Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Sonneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris. ./. 1457 Le vingt-six Mars mil neur cent oinquente+quatro, quatre heures quarante-oinq minutes, est décédée, 366 en son domicile rue Larrey 6, Marie Adelphiñe HOGEDEZ, née à Verquin (Pas de Calais) le vingt-deux ré- veier mil goixante-quinse, sans profession; fille de Florimond Louis joseph HOGEDEZ et de Adeline Augustine LELEU, époux décédés.- Vouve de Adolphe DENEUX. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent einquante-quatre, onse heures, sur la déolaration de Jean Bernin, scizante-trois ans, employé, rue Lasépede 17. qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du sinquiome arrondissement de Baris./. frerey Le vingt-six Mars mil neuf oinquante-quatre, une heure, est décédé, rue Saint Jaqques 277 bis, 367 Jacques DRUET, domicilié à Saint Servan (ILLe et Vilaine) rue Le Pailleur 42, né à Brest (Pinistere) le vingt-un Janvier mil huit cont quatre vingt-diz-huit, Capitaine de Frégate en retraite, officier de la Légion d'Honneur, Nédaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jacques DRUET, décédé et de Marie Caroline Fanny HUERRE, sa vouve, sans profession, domiciliée pi Nantes (Loire-INférieure) rue du Maréohal Joffre 47.- Rpoux de Louise Jesephe Marie Charlotte LEROUX.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-Quatre, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix Guerre, adjoint cinquieme arrondissement Paris./ 203057 de au Mairs du de Path Le vingt-six Mars mil neuf cent dinquante-quatre, vingt-une heures, est décédée en son demicile, rue 368 de Lanneau 12, Emilie Viotorine Marie LOISEAU, née à Paris Ve aprondissement, le trois mai mil huit cent stixante-six, sans profession; fille de Marie René Désiré LOISEAU et de Leuise Narguerite ** ANTHEAUME, épeux décédés. - Veuve de FRangois Jean Laurent FAVRE-PÉLIX.- Dressé le vingt-huit mars mil nour cent oimquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, einquante-un ans, en- ployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lesture faite a signé avee Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. 2han Le vingt-six Mars mil neur cent oinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée Boulevard Saint Marcel 369 36, Alice Hmilie CALLOT, domiciliée à Paris, 13e, Boulevard de la Gare 18, née à Provins (Seine et Marne) le vingt-huit avril milhuit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Eugene CALLOT et de Aurélie GAUDRON, époux déqédés.- - Veuve de Antoine RABAT. - Dressé le vingt-huit Mars mil neuf sent sinquante-quatro, dix heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, empleyé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du qinquième arrondissement de Paris./. that Le vingt-oinq Mars mil nour cent cinquants-quatre, dix-huit heures trente, est décédée, en son domici- 365 le, rue du Cardinal Lemoine 21, Mélanie Marie Joséphine LE ROUX, née à Hennebont (Morbihan) le conse Juillet mil neuf cent trofs; sans profess ion; fille de Joseph Marie LE ROUX et de Francine LE LEUCH, époux déaédés. - Epouse de Pierre Marie Dressé le vingt-sept Mars mil neuf cent cinquante- arm quatre, dix heures, sur la déolaration de 1° 'époux de Ia défunte, Ginquante-deux ans, ouvrier spéciali- d'm séd; qui, lecture faite a signé aveo 'Nous; Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Sonneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Paris. ./. 1457 Le vingt-six Mars mil neur cent oinquente+quatro, quatre heures quarante-oinq minutes, est décédée, 366 en son domicile rue Larrey 6, Marie Adelphiñe HOGEDEZ, née à Verquin (Pas de Calais) le vingt-deux ré- veier mil goixante-quinse, sans profession; fille de Florimond Louis joseph HOGEDEZ et de Adeline Augustine LELEU, époux décédés.- Vouve de Adolphe DENEUX. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent einquante-quatre, onse heures, sur la déolaration de Jean Bernin, scizante-trois ans, employé, rue Lasépede 17. qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du sinquiome arrondissement de Baris./. frerey Le vingt-six Mars mil neuf oinquante-quatre, une heure, est décédé, rue Saint Jaqques 277 bis, 367 Jacques DRUET, domicilié à Saint Servan (ILLe et Vilaine) rue Le Pailleur 42, né à Brest (Pinistere) le vingt-un Janvier mil huit cont quatre vingt-diz-huit, Capitaine de Frégate en retraite, officier de la Légion d'Honneur, Nédaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jacques DRUET, décédé et de Marie Caroline Fanny HUERRE, sa vouve, sans profession, domiciliée pi Nantes (Loire-INférieure) rue du Maréohal Joffre 47.- Rpoux de Louise Jesephe Marie Charlotte LEROUX.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-Quatre, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix Guerre, adjoint cinquieme arrondissement Paris./ 203057 de au Mairs du de Path Le vingt-six Mars mil neuf cent dinquante-quatre, vingt-une heures, est décédée en son demicile, rue 368 de Lanneau 12, Emilie Viotorine Marie LOISEAU, née à Paris Ve aprondissement, le trois mai mil huit cent stixante-six, sans profession; fille de Marie René Désiré LOISEAU et de Leuise Narguerite ** ANTHEAUME, épeux décédés. - Veuve de FRangois Jean Laurent FAVRE-PÉLIX.- Dressé le vingt-huit mars mil nour cent oimquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, einquante-un ans, en- ployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lesture faite a signé avee Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. 2han Le vingt-six Mars mil neur cent oinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée Boulevard Saint Marcel 369 36, Alice Hmilie CALLOT, domiciliée à Paris, 13e, Boulevard de la Gare 18, née à Provins (Seine et Marne) le vingt-huit avril milhuit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Eugene CALLOT et de Aurélie GAUDRON, époux déqédés.- - Veuve de Antoine RABAT. - Dressé le vingt-huit Mars mil neuf sent sinquante-quatro, dix heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, empleyé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du qinquième arrondissement de Paris./. that 