Premier Feniller 1 Le premier Janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures, est décédée, en son domicile, 69, rue Mouffetard : Anna Madeleime Josette BADEAU, née à Corgept (Loire Inférieure), le vingt quatre juil. les mil neuf cent vingt neui, sans profession, fille de Joseph Trameis BADRAU. magon, et de Marie Jean- ne ORTAIS, sans profession, son épouse, domiciliés Allée de la Fouilleuse à Saint Brévin l'Océan (Lo1- re Inférieure). - Epouse de Jacques Jean Philipge HAMOIR. - Dressé le deux Janvier mil neuf cent cimquan. te quatre, anze heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT- cinquante cimq ans, employé, 31, boule- vard Saint Germaim, qui, lecture farte, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hon- neur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT jorest 27mg 2 Le trois Junvier mil neuf cent cinquante quatre, einq heures quarante eing. est décédée, en son domi- cile, 63, rue Galande : Césarine Georgette Luciente DUEZ. née à Bertrancourt (Somme), le vingt sept aout mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, fille de Jean Baptiste Arsene Irénée DUEZ. et de Geneviève Irma LEDUC. époux décédés.- Epouse de Léon Alemis PETIT, - Dressé le trois Janvier mil neuf cent ciaquante quatre. neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL. vingt quatre ans, employé, 5, rue du Faubourg Saint Jacque's, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Hommour, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paria./. Dawned 3 Le trois Janvier mil neuf cent cinquante quatre, trois heures, est décédés en som domicile, 277, rue Saint Jacques : Julie Alemandrime DION, née à (Loiret), le vingt mai mil huit cent soi zante cimq, sans profession, fille de Louis DION, et de Victorime THOMAS, époux décédés. - Veuve de Vic. - tor Alexamire RAT. - Dreasé le einq Janvier mil neuf cent cinquante quatre, diz heures, sur la déclara- tion de, Jacques BONNARDEL, vingt quatre ans, emlpayé, 5, rue du, Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement da Paris./. JT 1.107 4 Le premier janvier mil neuf cent ciaguante quatre, trois heures dix, sat décédé, rue Saint Jacques, 277 bie : René Pierre LUCOTTE, demicilié à Parie, 17°. boulevard de l'Yaer, 3. né à Paris, 17°, le dix sept septembre mil nouf cent Sergent 5° Compagnie Régiment des Sapeurs Pompiers de Paris, Médaillé Militaire, fils de Albert Edgurd LUCOTTE, décédé, et de Marie HOSSON, Ra veuve, sans profesa sion, douiciliée à Paris, 5°. rue Geoffroy Saint Hilaire, 9.- Epout de Maria Santa CITTI. - Tremaé le einq Janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Poger MATHIEN, cinquall- to ans. employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lesture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion l'Honn eur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire eju cinquiene arpondissement de Paris. Bollow was 5 Le trois janvier mil neuf dent cinquante qustre. onse heures cinquante eine, est décédé, rue Saint Jac ques, 277 bis : Henri Fortuné RAIMBAULT, domicilié 'a Boulogee-sur-Seine (Seine), 7, rue Maitre Jacques né à Paris, 14°, le dix huit mars mil huit cent quatre vingt treise, fils de Léonie RAINBAULT, décéaée Le défuns ouvrier à Etat en retraite, Veur de Marie Claudia DOVERORR. - Dreasé le cimq Janvier mil neuf cent einguante quatre, onae heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louia GAZIER, Chevalier de la Lé- sion d° Honneur, Croix de Guerro, Adjoimt au Maire du cinquieme aprondissement de Paris./. JT Pack many Premier Feniller 1 Le premier Janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures, est décédée, en son domicile, 69, rue Mouffetard : Anna Madeleime Josette BADEAU, née à Corgept (Loire Inférieure), le vingt quatre juil. les mil neuf cent vingt neui, sans profession, fille de Joseph Trameis BADRAU. magon, et de Marie Jean- ne ORTAIS, sans profession, son épouse, domiciliés Allée de la Fouilleuse à Saint Brévin l'Océan (Lo1- re Inférieure). - Epouse de Jacques Jean Philipge HAMOIR. - Dressé le deux Janvier mil neuf cent cimquan. te quatre, anze heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT- cinquante cimq ans, employé, 31, boule- vard Saint Germaim, qui, lecture farte, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hon- neur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT jorest 27mg 2 Le trois Junvier mil neuf cent cinquante quatre, einq heures quarante eing. est décédée, en son domi- cile, 63, rue Galande : Césarine Georgette Luciente DUEZ. née à Bertrancourt (Somme), le vingt sept aout mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, fille de Jean Baptiste Arsene Irénée DUEZ. et de Geneviève Irma LEDUC. époux décédés.- Epouse de Léon Alemis PETIT, - Dressé le trois Janvier mil neuf cent ciaquante quatre. neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL. vingt quatre ans, employé, 5, rue du Faubourg Saint Jacque's, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Hommour, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paria./. Dawned 3 Le trois Janvier mil neuf cent cinquante quatre, trois heures, est décédés en som domicile, 277, rue Saint Jacques : Julie Alemandrime DION, née à (Loiret), le vingt mai mil huit cent soi zante cimq, sans profession, fille de Louis DION, et de Victorime THOMAS, époux décédés. - Veuve de Vic. - tor Alexamire RAT. - Dreasé le einq Janvier mil neuf cent cinquante quatre, diz heures, sur la déclara- tion de, Jacques BONNARDEL, vingt quatre ans, emlpayé, 5, rue du, Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement da Paris./. JT 1.107 4 Le premier janvier mil neuf cent ciaguante quatre, trois heures dix, sat décédé, rue Saint Jacques, 277 bie : René Pierre LUCOTTE, demicilié à Parie, 17°. boulevard de l'Yaer, 3. né à Paris, 17°, le dix sept septembre mil nouf cent Sergent 5° Compagnie Régiment des Sapeurs Pompiers de Paris, Médaillé Militaire, fils de Albert Edgurd LUCOTTE, décédé, et de Marie HOSSON, Ra veuve, sans profesa sion, douiciliée à Paris, 5°. rue Geoffroy Saint Hilaire, 9.- Epout de Maria Santa CITTI. - Tremaé le einq Janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Poger MATHIEN, cinquall- to ans. employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lesture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion l'Honn eur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire eju cinquiene arpondissement de Paris. Bollow was 5 Le trois janvier mil neuf dent cinquante qustre. onse heures cinquante eine, est décédé, rue Saint Jac ques, 277 bis : Henri Fortuné RAIMBAULT, domicilié 'a Boulogee-sur-Seine (Seine), 7, rue Maitre Jacques né à Paris, 14°, le dix huit mars mil huit cent quatre vingt treise, fils de Léonie RAINBAULT, décéaée Le défuns ouvrier à Etat en retraite, Veur de Marie Claudia DOVERORR. - Dreasé le cimq Janvier mil neuf cent einguante quatre, onae heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louia GAZIER, Chevalier de la Lé- sion d° Honneur, Croix de Guerro, Adjoimt au Maire du cinquieme aprondissement de Paris./. JT Pack many 