Trai est heures trente, est décédé, rue Saint Ja liée Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante quatre, deux è Paris, Poussin, 25, né is Sedan te t ques, 277 : Jules blanChard, domicilié 16°, rue bis Georges Cavalerie, Cadre de Réserve, Command treize, Général de Division LORM le sept mars mil huit cent soixante elar de la Légion Croix de Guerre de Jean Baptiste Anatole BLANCHARD, ,et de Ann Honneur, 1914-18, fils Dressé le deux février mil neud cent cinqu lect Pauline OFF, époux décédés.. Veuf de Magdelaine SAUBADE.- employé, 27,7 bis, MATHIEN, cinquante et un ans, Suiv quar 1 Saint te quatre, Jacques, onze qui, heures, lecture sur la faite, déclar, a signé tion avec de Roger Nous, Louis GAZIER, Ch evalier de la Légion du e Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2ham Tran proton déced I des ( Le premier février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures trente, est décédé, en son vingt domicile, trois I BOIL, quai de le ?ournelle : Albert SOMENZI, né à Paris, 14°, le treize janvier mil neuf cent 7, et de Charl neuf carçon de salle', fils de Mario Albert SOMENZI, 'règleur, domicilié rue Saint Jacques, de Simonne Maria DELOUX.- Dressé le trois février mil neuf cen ans, GENTHON, son épouse, décédée.- Epoux Adjoi déclaration de Georges CREUSOT, cinquante cinq ans, employé, 3 janvi cinquante boulevard quatre, Saint Germain, neuf heures, qui, lecture sur la faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier .de la Légio la Lé à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. shaw JT, Trans jeci 27, r rue Si Le premier février mil neuf cent cinquante quatre, heures, est décédée, en son domicile, 277 (Seine), le treize janvier mil huit cent fille rue Saint Jacques : Francine Marie VEILLARD, hée à Clemart cinque ,soixante seize, fille Lucien Pierre Baptiste VEILLARD, et de Marie Eugénie MONO sans profession, de 27, rl RIER, époux décédés. - Veuve de Pierre SERVANT.- Dressé le trois février mil neuf cent cinquante qua du 14° dix heures, sur la déclaration de Lucien BASTIN, soizante quator ze ans, employé, 277, rue Saint Jac cent e signé Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Gue qui, lecture faite, a avec joint Adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. J'T that Transe Sasting te, es pital, Le premier février mil neuf cent cinquante quatre, vinst et une heures trente, est décéaé, en son é le de cile, boulevard Saint Germain, 52 : Paul Lucien ZOLLER, né i Paris, 4°, le sept octobre mil huit ce vingt Hippolyte Eugene Louis zoller, et de Marie Emma AUVERDIN, épou QUATRE vingt cinq, retraité, fils de DREVILI décédés.- Epoux de Joséphine Gabrielle DIARD.- Dressé le trois février mil neuf cent dinquante quat Maurie onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Auber le vini liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, eroi: valier Guerre, Jt d Adjoint au Maire du cinenieme'arrondissement de Paris./. JT Mas Transer rue de le 'vimd, et de H L Le premier février mil neuf cent cinquante quatre, vinst heures, est decedee. en son domicile, 19. Montebello Marie Louise LE BRIS. née à Serignac (Finistere), le treize juin mil huit cent quatre cent ei 1 : pleyé, n trois. sans profession, fille de Guillemette LE BRIS, décédée. Veuve de Louis QUEROU. - Dreasé le maire d L février mil neuf cent cinquante quatre, douze heures, sur la déclaration de SuzaNNe BIGOT, quarant ce ans,cemmergante, 8, rue du Cloître Notre Dame à Paris, 4°, qui, lecture faite, a signé avec ,Nous, neuf Il a' Honne on GAZIER, Chevalier de la Légion d',Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondiss o de Paris.- JT r Trai est heures trente, est décédé, rue Saint Ja liée Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante quatre, deux è Paris, Poussin, 25, né is Sedan te t ques, 277 : Jules blanChard, domicilié 16°, rue bis Georges Cavalerie, Cadre de Réserve, Command treize, Général de Division LORM le sept mars mil huit cent soixante elar de la Légion Croix de Guerre de Jean Baptiste Anatole BLANCHARD, ,et de Ann Honneur, 1914-18, fils Dressé le deux février mil neud cent cinqu lect Pauline OFF, époux décédés.. Veuf de Magdelaine SAUBADE.- employé, 27,7 bis, MATHIEN, cinquante et un ans, Suiv quar 1 Saint te quatre, Jacques, onze qui, heures, lecture sur la faite, déclar, a signé tion avec de Roger Nous, Louis GAZIER, Ch evalier de la Légion du e Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2ham Tran proton déced I des ( Le premier février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures trente, est décédé, en son vingt domicile, trois I BOIL, quai de le ?ournelle : Albert SOMENZI, né à Paris, 14°, le treize janvier mil neuf cent 7, et de Charl neuf carçon de salle', fils de Mario Albert SOMENZI, 'règleur, domicilié rue Saint Jacques, de Simonne Maria DELOUX.- Dressé le trois février mil neuf cen ans, GENTHON, son épouse, décédée.- Epoux Adjoi déclaration de Georges CREUSOT, cinquante cinq ans, employé, 3 janvi cinquante boulevard quatre, Saint Germain, neuf heures, qui, lecture sur la faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier .de la Légio la Lé à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. shaw JT, Trans jeci 27, r rue Si Le premier février mil neuf cent cinquante quatre, heures, est décédée, en son domicile, 277 (Seine), le treize janvier mil huit cent fille rue Saint Jacques : Francine Marie VEILLARD, hée à Clemart cinque ,soixante seize, fille Lucien Pierre Baptiste VEILLARD, et de Marie Eugénie MONO sans profession, de 27, rl RIER, époux décédés. - Veuve de Pierre SERVANT.- Dressé le trois février mil neuf cent cinquante qua du 14° dix heures, sur la déclaration de Lucien BASTIN, soizante quator ze ans, employé, 277, rue Saint Jac cent e signé Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Gue qui, lecture faite, a avec joint Adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. J'T that Transe Sasting te, es pital, Le premier février mil neuf cent cinquante quatre, vinst et une heures trente, est décéaé, en son é le de cile, boulevard Saint Germain, 52 : Paul Lucien ZOLLER, né i Paris, 4°, le sept octobre mil huit ce vingt Hippolyte Eugene Louis zoller, et de Marie Emma AUVERDIN, épou QUATRE vingt cinq, retraité, fils de DREVILI décédés.- Epoux de Joséphine Gabrielle DIARD.- Dressé le trois février mil neuf cent dinquante quat Maurie onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Auber le vini liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, eroi: valier Guerre, Jt d Adjoint au Maire du cinenieme'arrondissement de Paris./. JT Mas Transer rue de le 'vimd, et de H L Le premier février mil neuf cent cinquante quatre, vinst heures, est decedee. en son domicile, 19. Montebello Marie Louise LE BRIS. née à Serignac (Finistere), le treize juin mil huit cent quatre cent ei 1 : pleyé, n trois. sans profession, fille de Guillemette LE BRIS, décédée. Veuve de Louis QUEROU. - Dreasé le maire d L février mil neuf cent cinquante quatre, douze heures, sur la déclaration de SuzaNNe BIGOT, quarant ce ans,cemmergante, 8, rue du Cloître Notre Dame à Paris, 4°, qui, lecture faite, a signé avec ,Nous, neuf Il a' Honne on GAZIER, Chevalier de la Légion d',Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondiss o de Paris.- JT r 