Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent. cinquante-quatre, sept heures, est décédée, en son domioile, rue 779 de la Collégiale 23, Louise Eugénie ETIENNE, née à Paris, 6e arrondissement, le vingt-six Novembre mil huit cent soixante-quatorze, blanchisseuse, fille de Pierre ETIENNE et de Eugénie NÔTRE,` époux décédés. Veuve de Louis Arthur EGELEY.- Dressé le trente Juillet mil neuf cent quatorze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-oinq ans, employé, Boulevar d Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croir de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédé en son do- 78 mioile, Boulevard Saint Maroel 68, Jules Désiré Pierre JOURDAN, né à Varzy (Nievre) le treize avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Pierre Onézime JOURDAN et de Eulalie BORDET, époux décédés;- Veur en premieres noces de Maria DUPLESSY. - Epoux en secondes noces de Jeanne Angele ROGER.- Dressé le trente Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, quinze Heures, sur la déolaration de Georges Creusot, ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondist sement de J Paris. that Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures quinze, est décédée, en son do- 78 1 mioile, rue de la Collégiale 10, Eléonore Marie Mathilde LACHAUME, née à Paris, 19e arrondissement, le Il vingt-oinq Juin mil huit oent soixante-huit, sans profession, fille de Jean LACHAUME et de Marie Eléo- nore PLIQUE, époux décédés.- Veuve de Adrien Auguste MORICEAU.- Dressé le trente-un Juillet mil neuf oent cinquantemquatre, neuf heures, sur "la déclaration de Jeanne Le Guilloux, quarante-neuf ans, négo- iante, Boulevard Saint Maroel 63, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Le givellause Mom Le vingt-neu Juillet mil neuf oent cinquante-quatre, vingt-trois heures quinze minutes, est deoedbeen 782 son domicile, Boulevard de 1 'Hôpital 26, Irma Agathe DUMAS, née à Tours (Savoie) l'e trente-un Janvier V mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Dosithée DUMAS, décédé et de Sylvie MERCIER, sa veuve, a sans profession, domiciliée à Tours (Savoie) - Epouse de Eugene BOUCHEX-BELLOMIB.- Dressé le trente-un a Juillet mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures dix minutes, sur la déblaration de Emile Gonzales, f quatre vingt ans, employé, rue notme Dame de Nazereth 24,qui, lecture faite; a signé aveo Nous, Louis 3 Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement t 3 Jangal de Paris./. thin T Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre vingt-trois heures, est déoédé, en son domicile, 78 1 Boulevard Saint Germain 13, Pierre Aristide Henri CHATENET, né à Jarnao (Charente) le vingt-oinq Jan- S vier mil huit cent scizante=et-onze, Colonel en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de p Guerre 1914-1918; fils de Pierre Aristide CHÂTENET et de Frangoise HOUSSIN, époux décédés. - veuf de J Anne Alexandrine Marthe VIÁUD.- Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures a vingt, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques M 5, qui, lecture' faite, a signé avec Nous, Louis gazier, Chevalier de la Légion di Honneur, Croix de V Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. di 2403 Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent. cinquante-quatre, sept heures, est décédée, en son domioile, rue 779 de la Collégiale 23, Louise Eugénie ETIENNE, née à Paris, 6e arrondissement, le vingt-six Novembre mil huit cent soixante-quatorze, blanchisseuse, fille de Pierre ETIENNE et de Eugénie NÔTRE,` époux décédés. Veuve de Louis Arthur EGELEY.- Dressé le trente Juillet mil neuf cent quatorze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-oinq ans, employé, Boulevar d Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croir de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente minutes, est décédé en son do- 78 mioile, Boulevard Saint Maroel 68, Jules Désiré Pierre JOURDAN, né à Varzy (Nievre) le treize avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Pierre Onézime JOURDAN et de Eulalie BORDET, époux décédés;- Veur en premieres noces de Maria DUPLESSY. - Epoux en secondes noces de Jeanne Angele ROGER.- Dressé le trente Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, quinze Heures, sur la déolaration de Georges Creusot, ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondist sement de J Paris. that Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures quinze, est décédée, en son do- 78 1 mioile, rue de la Collégiale 10, Eléonore Marie Mathilde LACHAUME, née à Paris, 19e arrondissement, le Il vingt-oinq Juin mil huit oent soixante-huit, sans profession, fille de Jean LACHAUME et de Marie Eléo- nore PLIQUE, époux décédés.- Veuve de Adrien Auguste MORICEAU.- Dressé le trente-un Juillet mil neuf oent cinquantemquatre, neuf heures, sur "la déclaration de Jeanne Le Guilloux, quarante-neuf ans, négo- iante, Boulevard Saint Maroel 63, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Le givellause Mom Le vingt-neu Juillet mil neuf oent cinquante-quatre, vingt-trois heures quinze minutes, est deoedbeen 782 son domicile, Boulevard de 1 'Hôpital 26, Irma Agathe DUMAS, née à Tours (Savoie) l'e trente-un Janvier V mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Dosithée DUMAS, décédé et de Sylvie MERCIER, sa veuve, a sans profession, domiciliée à Tours (Savoie) - Epouse de Eugene BOUCHEX-BELLOMIB.- Dressé le trente-un a Juillet mil neuf cent cinquantemquatre, neuf heures dix minutes, sur la déblaration de Emile Gonzales, f quatre vingt ans, employé, rue notme Dame de Nazereth 24,qui, lecture faite; a signé aveo Nous, Louis 3 Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement t 3 Jangal de Paris./. thin T Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre vingt-trois heures, est déoédé, en son domicile, 78 1 Boulevard Saint Germain 13, Pierre Aristide Henri CHATENET, né à Jarnao (Charente) le vingt-oinq Jan- S vier mil huit cent scizante=et-onze, Colonel en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de p Guerre 1914-1918; fils de Pierre Aristide CHÂTENET et de Frangoise HOUSSIN, époux décédés. - veuf de J Anne Alexandrine Marthe VIÁUD.- Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures a vingt, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques M 5, qui, lecture' faite, a signé avec Nous, Louis gazier, Chevalier de la Légion di Honneur, Croix de V Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. di 2403 