Le sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédée 12 rue Lhomond, Marie 423 Louise Solange GESSET, domiciliée à Paris, 13e, rue du Banquier 9, née ,e Breteuil sur Iton (Eure) le quatorze août mil neuf cent quatorze, sans profession, fille de Laurent GESSET, décédé et de Félioie Eugénie KARDY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Breteuil sur Iton.- Epouse de Marcel PAUTY.- Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Bernard Rongier soixante-un ans, employé, rue Abel 12, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Shary Rangies Le huit avril mil neuf cent oinquante-quatre, quatre heures vingt, est décédée en son domicile, rue 424 Linné 4, Marie Augustine RENAUD, née à Quimper (Finistère) le vingt-huit novembre mil huit cent qua- tre vingt quatre, retraitée, fille de Charles Marie RENAUD et de Marie Corentine BOURVEAU, époux dé- oddes.- Veuve de Emile Camille CHEVRIER. - Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre; onze heures, sur la déolaration de Henri Guéntleur, cinquante-un ans, employé, 104 rue 1'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiemé árrondissement de Paris./ Saspin Home Le sept avril mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quarante-oinq, est décédé rue Saint Jaoques 425 277 bis, Joseph Charles Jules Henri NOGUÈS, domioilié à Maisons Laffitte (Seine et Oise) avenue Alexan- dre III, 9, né à Pau (Basses Pyrénées) le quatre novembre mil huit cent soixante-six, pharmaoien, fils de Jean Bernard NOGUES et de Marie Adine BOULLANGER, époux décédés. - Epoux de Thérèse Gabrielle A1- bertine Mathilde Emilie GIRARD. - Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur le déclaration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Groix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Real Le sept avril mil neuf cent binquante-quatre, vingt-trois heures quarante-oinq, est décédé, rue Saint 426 Jacques 277 bis, Lucien Landry Alexis DURAND, Chef d'Equipe au Labobatoire Central de la Marine, domici- lié à Meudon (Seine et OIse) rue Terre Neuve 3, né à Paris, 15e, le quatre Mai mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Emile DURAND et de Marie CLAVELON, époux décédés.- - Epoux de Lucie Désirée Juliette DECROISETTE.- Bressé le neuf avril mil neuf ceent oinquentemquatre, treize heures, sur la dé- claration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion à 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. L Relise 2-003 b LE sept avril mil neuf ceent cinquante-quatre dix-huit heures trente, est décédé en son domidile, Bou- 427 n leward Saint Miohel 43, Jules Albert Auguste LECORDIER, né a Saint Vaast la Hougue (Manche) le trente- un décembre mil huit ceent quatre vingt, hôtelier, fils de Jules Auguste LECORDIER, et de Angélique 1 Louise Désirée NORDEZ, époux décédés.- Veuf en premieres noo'es de ALice Marie Henriette "AUVRAY. - Epoux E en se condes noces de Jeanne Rose Honorine CHAVENOIS. - Dressé le neuf avril mil neuf ceent cinquante- r quatre, quatorze heures, sur la déclaration de henri Guicherd, soixante-dix ans, emplogé, Place Saint 1 Sulpioe 2, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix 3 de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Le sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédée 12 rue Lhomond, Marie 423 Louise Solange GESSET, domiciliée à Paris, 13e, rue du Banquier 9, née ,e Breteuil sur Iton (Eure) le quatorze août mil neuf cent quatorze, sans profession, fille de Laurent GESSET, décédé et de Félioie Eugénie KARDY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Breteuil sur Iton.- Epouse de Marcel PAUTY.- Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Bernard Rongier soixante-un ans, employé, rue Abel 12, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Shary Rangies Le huit avril mil neuf cent oinquante-quatre, quatre heures vingt, est décédée en son domicile, rue 424 Linné 4, Marie Augustine RENAUD, née à Quimper (Finistère) le vingt-huit novembre mil huit cent qua- tre vingt quatre, retraitée, fille de Charles Marie RENAUD et de Marie Corentine BOURVEAU, époux dé- oddes.- Veuve de Emile Camille CHEVRIER. - Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre; onze heures, sur la déolaration de Henri Guéntleur, cinquante-un ans, employé, 104 rue 1'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiemé árrondissement de Paris./ Saspin Home Le sept avril mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quarante-oinq, est décédé rue Saint Jaoques 425 277 bis, Joseph Charles Jules Henri NOGUÈS, domioilié à Maisons Laffitte (Seine et Oise) avenue Alexan- dre III, 9, né à Pau (Basses Pyrénées) le quatre novembre mil huit cent soixante-six, pharmaoien, fils de Jean Bernard NOGUES et de Marie Adine BOULLANGER, époux décédés. - Epoux de Thérèse Gabrielle A1- bertine Mathilde Emilie GIRARD. - Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur le déclaration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Groix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Real Le sept avril mil neuf cent binquante-quatre, vingt-trois heures quarante-oinq, est décédé, rue Saint 426 Jacques 277 bis, Lucien Landry Alexis DURAND, Chef d'Equipe au Labobatoire Central de la Marine, domici- lié à Meudon (Seine et OIse) rue Terre Neuve 3, né à Paris, 15e, le quatre Mai mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Emile DURAND et de Marie CLAVELON, époux décédés.- - Epoux de Lucie Désirée Juliette DECROISETTE.- Bressé le neuf avril mil neuf ceent oinquentemquatre, treize heures, sur la dé- claration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion à 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. L Relise 2-003 b LE sept avril mil neuf ceent cinquante-quatre dix-huit heures trente, est décédé en son domidile, Bou- 427 n leward Saint Miohel 43, Jules Albert Auguste LECORDIER, né a Saint Vaast la Hougue (Manche) le trente- un décembre mil huit ceent quatre vingt, hôtelier, fils de Jules Auguste LECORDIER, et de Angélique 1 Louise Désirée NORDEZ, époux décédés.- Veuf en premieres noo'es de ALice Marie Henriette "AUVRAY. - Epoux E en se condes noces de Jeanne Rose Honorine CHAVENOIS. - Dressé le neuf avril mil neuf ceent cinquante- r quatre, quatorze heures, sur la déclaration de henri Guicherd, soixante-dix ans, emplogé, Place Saint 1 Sulpioe 2, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix 3 de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 