Cinquante-eing l Le onze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé rue Lhomond 12, Félix LE FRANC, t tomicilié a Paris, 13e, rue du Dessous des Berges 3, né à Paris, 13e arrondissement, le huit Mars mil e huit cent quatre vingt quinze, retraité de la Ville de Paris, fils de Pierre Marie LE FRANC et de Marie A- LAIRE, époux décédés. - Epoux de Augustine Marguerite GRAVET.- Dressé le douze mai mil neuf cent cinquan- iil te-quatre, neuf heures, sur la déclaration de l'épouse,cinquanta-six ans, plongense, qui, lecture faite a. signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du >Ad- cinquième arrondissement de Paris./. int elnine he Franc Le neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déces, rue de la Montagne Sainte Ge- neviève 2, de Gola APFELBAUM, décédée le neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre à dix-huit heures ne trente, domiciliée à New York, 210 West 107e Street, Etat de New York (Etats Unis d' "Amérique), née a de Crakovie (Pologne) le seize, Novembre mil neuf cent vingt-huit, photographe, fille de et de sans renseignements connus du déclarent. Célibateire. Le Corps a été transporté place Mazas2.- Dressé ure le douze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Edouard Jeanmonod, soixante -oinq ans, négociant, rue Chateaubriand 9,qui, lecture faite a signé avec Nous, louis, Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Veme arrondissement de Paris./ ier hear Le onze Mai mil neuf cent cimquante-quatre, vingt heures, est decede, rue Lhomond 12, Emilien LOMPRET, Po- domioilié a Clichy (Seine) impasse Descoings 16, né à Fenain (Nord) le vingt-deux Novembre mil huit cent quatre vingt neuf, manoeuvre, fils de Emile Ildephonse LOMPRET et de Angèle DIVRECHY, époux décé- iai dés.- Veuf de Marie Antoinette APERE. - Dressé le treize Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heu- 2, res, sur la déclaration de Maroel Couturier, trente-sept ans, employé, Boulevard Richard Lenoir 66, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, f adjoint Maire du cinquième arrondissement de Paris./. au Zyroing x Coutanier Le douze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 3 rue de 'Essai, Juliette Marie BURCKEL, née a Besangon (Doubs) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre ne vingt quatre, retraitée; fille de Paul Alphonse BURCKEL et de Henriette LEJEUNE, époux décédés.- Veuve - de Joseph Frangois GRATIAN.- Dressé le treize Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minu- y tes, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-oinq ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, t qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 2har cinquième arrondissement de Paris./. - jerent Le treize Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix-meuf heures quinze, est décédé, en son domicile, rue n- Larrey 14, Henri Aristide Hyacinthe HALOT, né à Ouville la Bien Tournée (Calvados) le vingt-oinq Juillet e mil huit cent quatre vingt dix, représentant de commerce, Tils de Edouard Armand HALOT et de Camille Léa F Marie DUVAL, époux décédés.- - Epoux Marie Marguerite Léontine pICAT.- Dressé le quinze Mai mil neuf de - é- pent oimquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, la rue d*Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' nne Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Ga fallen u- Cinquante-eing l Le onze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé rue Lhomond 12, Félix LE FRANC, t tomicilié a Paris, 13e, rue du Dessous des Berges 3, né à Paris, 13e arrondissement, le huit Mars mil e huit cent quatre vingt quinze, retraité de la Ville de Paris, fils de Pierre Marie LE FRANC et de Marie A- LAIRE, époux décédés. - Epoux de Augustine Marguerite GRAVET.- Dressé le douze mai mil neuf cent cinquan- iil te-quatre, neuf heures, sur la déclaration de l'épouse,cinquanta-six ans, plongense, qui, lecture faite a. signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du >Ad- cinquième arrondissement de Paris./. int elnine he Franc Le neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déces, rue de la Montagne Sainte Ge- neviève 2, de Gola APFELBAUM, décédée le neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre à dix-huit heures ne trente, domiciliée à New York, 210 West 107e Street, Etat de New York (Etats Unis d' "Amérique), née a de Crakovie (Pologne) le seize, Novembre mil neuf cent vingt-huit, photographe, fille de et de sans renseignements connus du déclarent. Célibateire. Le Corps a été transporté place Mazas2.- Dressé ure le douze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Edouard Jeanmonod, soixante -oinq ans, négociant, rue Chateaubriand 9,qui, lecture faite a signé avec Nous, louis, Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Veme arrondissement de Paris./ ier hear Le onze Mai mil neuf cent cimquante-quatre, vingt heures, est decede, rue Lhomond 12, Emilien LOMPRET, Po- domioilié a Clichy (Seine) impasse Descoings 16, né à Fenain (Nord) le vingt-deux Novembre mil huit cent quatre vingt neuf, manoeuvre, fils de Emile Ildephonse LOMPRET et de Angèle DIVRECHY, époux décé- iai dés.- Veuf de Marie Antoinette APERE. - Dressé le treize Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heu- 2, res, sur la déclaration de Maroel Couturier, trente-sept ans, employé, Boulevard Richard Lenoir 66, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, f adjoint Maire du cinquième arrondissement de Paris./. au Zyroing x Coutanier Le douze Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 3 rue de 'Essai, Juliette Marie BURCKEL, née a Besangon (Doubs) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre ne vingt quatre, retraitée; fille de Paul Alphonse BURCKEL et de Henriette LEJEUNE, époux décédés.- Veuve - de Joseph Frangois GRATIAN.- Dressé le treize Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minu- y tes, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-oinq ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, t qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 2har cinquième arrondissement de Paris./. - jerent Le treize Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix-meuf heures quinze, est décédé, en son domicile, rue n- Larrey 14, Henri Aristide Hyacinthe HALOT, né à Ouville la Bien Tournée (Calvados) le vingt-oinq Juillet e mil huit cent quatre vingt dix, représentant de commerce, Tils de Edouard Armand HALOT et de Camille Léa F Marie DUVAL, époux décédés.- - Epoux Marie Marguerite Léontine pICAT.- Dressé le quinze Mai mil neuf de - é- pent oimquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, la rue d*Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' nne Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Ga fallen u- 