ln Transcription du 14e.- Le huit soût mil neur cent cinquante-quatrem deux heures dinquante, est décédée acques 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Françoise Mélanie ROCHERY, domiciliée rue Claude Bernard 35, sans pro- le fession, née à Saint Jean en Val (Puy de Dôme) le six Juillet mil huit cent soixante-dix-sept, fille de r Claude ROCHERY etde Antoinette VIGNAL, époux decedes. Veuve de Jean CAVARD.- Dressé le onze août ocu- ici- rant, neuf heures trente-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue nze du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Chevalier de la Lé- le qui, gion d'Honneur, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit trente août mil neur cent cinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- , ad- gion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquiême arrondissement de Paris.) thery Transcription du 14e.- Le neuf août mil neuf cent cinquente-quatre, dix-sept heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Michel STAVRITCH, domicilié quai de la Tournelle 35, chauffeur, de Taxi, né Djak (Serbie) le vingt septembre mil huit cent quatre vingt six, fils de Siméon STAVRITCH et de Maria De- YANTCHITCH, époux décédés.- EPoux de Elodie, Adeline Laurence DUCATEL.- - Bressé le onze août courant, dix de heures cinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint ilneuf Jacques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au, Maire du 14e arrondissement ployé, de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente août mil neuf Légion oent cinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ whas Transcription du 14e.- Le dix acût mil neur cent cinquante-quatre dix-Neuf heures dix, est décédée 27 ze, rue du Faubourg Saint Jaoques, Eugénie Amélie LINGOIS, domioiliée 95 Boulevard Saint Miohel, sans profesrthe) sion, née à Rouen (Seine Inférieure) le onze décembre mil huit cent soixante-oinq, fille de Louis Alfredmand LINGOIS et de Eliza Ambroisine LAROCQUES, époux décédés. - Veuve de Albert David SECHE. - Dressé le douze à août courant, dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 Ve, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du la 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRansorit le pent trente août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Guer Légion d'Honneur, oroix' de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 1.5037 Transoription du 14e. - Le seize août mil neuf cent cinquante-quatre, six heures vingt, est décédé 27rue Ize du Faubourg Saint Jaoques, Michel Pierre Jules MALIN, domicilié rue Laplaoe 9, sans profession, né à , le Saint Brieue (côtes du Nord) le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Charles' larre Alexandre MALIN et de Perrine Reine HILLION, époux dépédés. - Veuf de Marie Jeanne GEFFROY.- Dressé le janne dix-huit août courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMonet, quarante-quatre ans, em- Biay ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Ozicl, chevalier "ille de la Légion 'Honneur, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Trans icier orit le trente soût mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, oheva- oin- lier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint Maire cinquiême arrondissement Paris./. au du de troix Transcription du 14e.- - Le douze aout mil neuf cinquante-quatre; heures.oinquanteyoinq est cent treize 2457 déoédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, René DUBREUIL, 35 Gay Lussao, gardien Lucien domicilié rue de Mres, la paix, né à Paris Ve, le treize Théophile DUBREUIL, garde 71 mai mil neuf oent treize, fils de Ferdinand ne vigile, et de Clémence BORANNIER, son épouse, ouvriere de laboratoire, demiciliés 9 rue Valette.-Epoux CHE- de Adrienne Anne Marie TICHET. - Dressé le dix-huit août mil neuf cent cinquante-Quatre, neuf heures quin IL- sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jao- trois ze, ques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissemer de Etier Paris, ohevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) trente août - Transcrit le mil ,neuf le cent oinquante-quitre, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier Légion d'honneur, de la de oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de D ln Transcription du 14e.- Le huit soût mil neur cent cinquante-quatrem deux heures dinquante, est décédée acques 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Françoise Mélanie ROCHERY, domiciliée rue Claude Bernard 35, sans pro- le fession, née à Saint Jean en Val (Puy de Dôme) le six Juillet mil huit cent soixante-dix-sept, fille de r Claude ROCHERY etde Antoinette VIGNAL, époux decedes. Veuve de Jean CAVARD.- Dressé le onze août ocu- ici- rant, neuf heures trente-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue nze du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Chevalier de la Lé- le qui, gion d'Honneur, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit trente août mil neur cent cinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- , ad- gion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquiême arrondissement de Paris.) thery Transcription du 14e.- Le neuf août mil neuf cent cinquente-quatre, dix-sept heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Michel STAVRITCH, domicilié quai de la Tournelle 35, chauffeur, de Taxi, né Djak (Serbie) le vingt septembre mil huit cent quatre vingt six, fils de Siméon STAVRITCH et de Maria De- YANTCHITCH, époux décédés.- EPoux de Elodie, Adeline Laurence DUCATEL.- - Bressé le onze août courant, dix de heures cinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint ilneuf Jacques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au, Maire du 14e arrondissement ployé, de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente août mil neuf Légion oent cinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ whas Transcription du 14e.- Le dix acût mil neur cent cinquante-quatre dix-Neuf heures dix, est décédée 27 ze, rue du Faubourg Saint Jaoques, Eugénie Amélie LINGOIS, domioiliée 95 Boulevard Saint Miohel, sans profesrthe) sion, née à Rouen (Seine Inférieure) le onze décembre mil huit cent soixante-oinq, fille de Louis Alfredmand LINGOIS et de Eliza Ambroisine LAROCQUES, époux décédés. - Veuve de Albert David SECHE. - Dressé le douze à août courant, dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 Ve, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du la 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRansorit le pent trente août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Guer Légion d'Honneur, oroix' de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 1.5037 Transoription du 14e. - Le seize août mil neuf cent cinquante-quatre, six heures vingt, est décédé 27rue Ize du Faubourg Saint Jaoques, Michel Pierre Jules MALIN, domicilié rue Laplaoe 9, sans profession, né à , le Saint Brieue (côtes du Nord) le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Charles' larre Alexandre MALIN et de Perrine Reine HILLION, époux dépédés. - Veuf de Marie Jeanne GEFFROY.- Dressé le janne dix-huit août courant, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard SIMonet, quarante-quatre ans, em- Biay ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Ozicl, chevalier "ille de la Légion 'Honneur, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Trans icier orit le trente soût mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, oheva- oin- lier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint Maire cinquiême arrondissement Paris./. au du de troix Transcription du 14e.- - Le douze aout mil neuf cinquante-quatre; heures.oinquanteyoinq est cent treize 2457 déoédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, René DUBREUIL, 35 Gay Lussao, gardien Lucien domicilié rue de Mres, la paix, né à Paris Ve, le treize Théophile DUBREUIL, garde 71 mai mil neuf oent treize, fils de Ferdinand ne vigile, et de Clémence BORANNIER, son épouse, ouvriere de laboratoire, demiciliés 9 rue Valette.-Epoux CHE- de Adrienne Anne Marie TICHET. - Dressé le dix-huit août mil neuf cent cinquante-Quatre, neuf heures quin IL- sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jao- trois ze, ques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissemer de Etier Paris, ohevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) trente août - Transcrit le mil ,neuf le cent oinquante-quitre, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier Légion d'honneur, de la de oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de D 