Transcription du 13e. - Le quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures' quarante-oinq, est 570 décédée 47, Boulevard de L'Hôpital, Berthe Anna ZOBRONE, domiciliée Paris, Boulevard de l'Hôpital 34, née à Paris, 18e, le deux Mai mil huit cent sbixante-dix-huit, sans profession, fille de EDme Napo- léon ZOBRONE et de Marie Julie PÉTRÉ, époux décédés. - Veuve en premieres nooès de Emile Arthur Paul FAUCARD. - Veúve en secondes nooes de Auguste LAURANS.- Dressé le cinq mai oburant, quinze heures, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, préposé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) .- TRansorit le dix-neuf mai courant, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, oheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. that Le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédée, en son domicile, 11 rue de 571 1 'Estrapade, Jeanne Emilienne Adrienne SOMPAIRAC, néeà Cennes Monestier (Aude) le vingt-oinq Juillet mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Marie SOMPAIRAC et de Pauline ALBENQUE, époux déoédés.- Veuve de Etienne Clément Victor ROUMENS. - Dressé le vingt Mai. mil neuf, cent oinquante-quatre dix heures, sur la déolaration de Georges Creugot, oinquante-oinq ans, employé, Boulevard Saint Ger- main, 31, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légton d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ who Le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quinze, est décédée, en son domicile, 572 Boulevard de Port RoMal 10, Delphine Alida GUIGNARD, née à Paris Ve arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit ceent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Pierre GUIGNARD et de Clémence MOURY, époux décédés.- - Veuve de Dominique Toussaint MARTINI. - Dressé le vingt Mai mil neuf cent oin- Quante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Jub sporty Le dix-neuf Mai mil neuf cent binquante-quatre, vingt-trois heures, est décédéen son domicile, rue 573 Monge 117, Abraham KRAMKIMEL, né a Varsovie (Pologne) le quinze Juillet mil huit cent quatre vingt-dix, commergant, fils de David KRAMKIMEL et de Golda ROTHCHNIC, époux décédés. - Epoux de Régine BRAUN.-Dres- sé le vingt-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Emile Gonzales, quatre vingts ans, employé, rue Notre Dame de Nazareth 24, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint an Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. gangale 2305 Le vingt Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze, est décédé, rue des Ecoles 1, Kalman 574 NIEDERHOFER, domicilié à ASnières (Seine) avenue de la Marne 55, né à Suceava (Roumanie) le premier avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de Jakie NIEDERHOFER et de Malvina EIDIN- GER, époux décédés. - Epoux de Roza RÜBNER. - Dressé le vingt-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heurés, sur la déclaration de Robert Schneeberg, cinquante-quatre ans, employé, rue de la Victoire 43, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris'/. stchun 14477 Transcription du 13e. - Le quatre mai mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures' quarante-oinq, est 570 décédée 47, Boulevard de L'Hôpital, Berthe Anna ZOBRONE, domiciliée Paris, Boulevard de l'Hôpital 34, née à Paris, 18e, le deux Mai mil huit cent sbixante-dix-huit, sans profession, fille de EDme Napo- léon ZOBRONE et de Marie Julie PÉTRÉ, époux décédés. - Veuve en premieres nooès de Emile Arthur Paul FAUCARD. - Veúve en secondes nooes de Auguste LAURANS.- Dressé le cinq mai oburant, quinze heures, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, préposé, 47 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) .- TRansorit le dix-neuf mai courant, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, oheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. that Le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédée, en son domicile, 11 rue de 571 1 'Estrapade, Jeanne Emilienne Adrienne SOMPAIRAC, néeà Cennes Monestier (Aude) le vingt-oinq Juillet mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Marie SOMPAIRAC et de Pauline ALBENQUE, époux déoédés.- Veuve de Etienne Clément Victor ROUMENS. - Dressé le vingt Mai. mil neuf, cent oinquante-quatre dix heures, sur la déolaration de Georges Creugot, oinquante-oinq ans, employé, Boulevard Saint Ger- main, 31, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légton d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ who Le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quinze, est décédée, en son domicile, 572 Boulevard de Port RoMal 10, Delphine Alida GUIGNARD, née à Paris Ve arrondissement, le vingt-quatre décembre mil huit ceent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Pierre GUIGNARD et de Clémence MOURY, époux décédés.- - Veuve de Dominique Toussaint MARTINI. - Dressé le vingt Mai mil neuf cent oin- Quante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Jub sporty Le dix-neuf Mai mil neuf cent binquante-quatre, vingt-trois heures, est décédéen son domicile, rue 573 Monge 117, Abraham KRAMKIMEL, né a Varsovie (Pologne) le quinze Juillet mil huit cent quatre vingt-dix, commergant, fils de David KRAMKIMEL et de Golda ROTHCHNIC, époux décédés. - Epoux de Régine BRAUN.-Dres- sé le vingt-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Emile Gonzales, quatre vingts ans, employé, rue Notre Dame de Nazareth 24, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint an Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. gangale 2305 Le vingt Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quinze, est décédé, rue des Ecoles 1, Kalman 574 NIEDERHOFER, domicilié à ASnières (Seine) avenue de la Marne 55, né à Suceava (Roumanie) le premier avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de Jakie NIEDERHOFER et de Malvina EIDIN- GER, époux décédés. - Epoux de Roza RÜBNER. - Dressé le vingt-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heurés, sur la déclaration de Robert Schneeberg, cinquante-quatre ans, employé, rue de la Victoire 43, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris'/. stchun 14477 