Trentement l Transcription du 13e. - Le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-unerheures quarante-cing,est é- décédé Boulevard de L'Hôpital 83, Maurice Raoul Alphonse BARBET, domioilié Boulevard de l'Hôpital 34, né à Paris, 6e, le trente avril mil neuf cent huit, contremaître; fils de Maurice Henri BARBET, décédé et de Alphonsine Marie Philomene ESNAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée rue d'Odessa 10.-Epoux de Lucie Juliette FASSE. - Dressé le douze mars courant, treize heures vingt, sur la déclaration de rg Michel Dréville, vingt-six ans, employé, boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans- orit le trente mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris % blain Transcription du 13e. - Le quinze mars mil neur cent oinquante-quatre, quatre heures trente, est décédée de Boulevard de l'Hôpital 83, Marcelle Jeanne GRÉAUD, domiciliée rue Monge 117; née à Alger (Alger) le six é mai mil huit cent quatre vingt treize, sans profession; fille de Joseph GRÉAUD et de Marie LOPEZ, époux déoédés. - Epouse de Jules Pierre Frangois, BAUMEL.- Dressé le seize mars courant, treize heures, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite -signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) - TRansorit le trente mars acurant, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la es Légion d'Honneur, Croix de Maire du Ve arrondissement de Paris./. Guerre, adjoint au anding du Transcription du 13e.- Le treize mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quarante-oinq, est dé- e édée 47 Noulevard de l'Hôpital, Jeanne BAFFELEUF, domiciliée rue Poliveau 23, née à La Bourboule (Puy s de Dôme) le. neuf août mil neuf cent un, aide-oomptable; fille de Antoine BAFFELEUF et de Frañgoise VERNET, époux. décédés. - Célibataire.- Dressé le quatorze mars courant, quinze heures, sur la déclara- tion de Léon Brohan, quarante-quatre ans, préposé, Boulevard del Hôpital 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - g Transorit le trente Mars courant, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 27037 r Transcription du 4e.- Le treize mars_ mil neuf cent cinquante-Quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 pla- oe du Parvis, Jean BUICA, né a Buoarest (Roumanie) le quatre octobre mil neur cent vingt-six, sans profession, domicilié à Paris, rue de la Bûcherie 5; fils de (sans renseignements). - Célibataire. ne Dressé le quinze mars courant, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guilloineau, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui, leoture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arron- o dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre et médaille r de la résistance frangaise. (Suivent les signatures), ~TRansgrit le trente mars mourant, dix-sept heures par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arron- dissement de Paris. 13077 TRansoription du 16e. - Le douse Mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente minutes, est o décédée, 57 Boulevard Montmorenoy, Marie Louise BLAES, née a Marlenheim (Bas Rhin) le huit mai mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, domioiliée à Paris Ve, rue Larrey 15; fille de Louis BLAES et t de Barbe WIPF, époux décédés.- - Veuve de Lucien Georges STEIMANN. - DRessé le quatorze mars courant, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Maroel Bourgoin, soixante-dix ans, employé, rue Mesnil 3, qui, lecture faite a signé aveo Nous, René Gaborit, adjoint au Maire du 16e arrondissement de paris, Officier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures). - TRansorit le trente mars mil neur cent oinquante-quatre, dix-sept heures cinq minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2.40 Trentement l Transcription du 13e. - Le onze mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-unerheures quarante-cing,est é- décédé Boulevard de L'Hôpital 83, Maurice Raoul Alphonse BARBET, domioilié Boulevard de l'Hôpital 34, né à Paris, 6e, le trente avril mil neuf cent huit, contremaître; fils de Maurice Henri BARBET, décédé et de Alphonsine Marie Philomene ESNAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée rue d'Odessa 10.-Epoux de Lucie Juliette FASSE. - Dressé le douze mars courant, treize heures vingt, sur la déclaration de rg Michel Dréville, vingt-six ans, employé, boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans- orit le trente mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris % blain Transcription du 13e. - Le quinze mars mil neur cent oinquante-quatre, quatre heures trente, est décédée de Boulevard de l'Hôpital 83, Marcelle Jeanne GRÉAUD, domiciliée rue Monge 117; née à Alger (Alger) le six é mai mil huit cent quatre vingt treize, sans profession; fille de Joseph GRÉAUD et de Marie LOPEZ, époux déoédés. - Epouse de Jules Pierre Frangois, BAUMEL.- Dressé le seize mars courant, treize heures, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite -signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) - TRansorit le trente mars acurant, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la es Légion d'Honneur, Croix de Maire du Ve arrondissement de Paris./. Guerre, adjoint au anding du Transcription du 13e.- Le treize mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quarante-oinq, est dé- e édée 47 Noulevard de l'Hôpital, Jeanne BAFFELEUF, domiciliée rue Poliveau 23, née à La Bourboule (Puy s de Dôme) le. neuf août mil neuf cent un, aide-oomptable; fille de Antoine BAFFELEUF et de Frañgoise VERNET, époux. décédés. - Célibataire.- Dressé le quatorze mars courant, quinze heures, sur la déclara- tion de Léon Brohan, quarante-quatre ans, préposé, Boulevard del Hôpital 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - g Transorit le trente Mars courant, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 27037 r Transcription du 4e.- Le treize mars_ mil neuf cent cinquante-Quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 pla- oe du Parvis, Jean BUICA, né a Buoarest (Roumanie) le quatre octobre mil neur cent vingt-six, sans profession, domicilié à Paris, rue de la Bûcherie 5; fils de (sans renseignements). - Célibataire. ne Dressé le quinze mars courant, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guilloineau, quarante-cinq ans, employé, 1 place du Parvis, qui, leoture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arron- o dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre et médaille r de la résistance frangaise. (Suivent les signatures), ~TRansgrit le trente mars mourant, dix-sept heures par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arron- dissement de Paris. 13077 TRansoription du 16e. - Le douse Mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente minutes, est o décédée, 57 Boulevard Montmorenoy, Marie Louise BLAES, née a Marlenheim (Bas Rhin) le huit mai mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, domioiliée à Paris Ve, rue Larrey 15; fille de Louis BLAES et t de Barbe WIPF, époux décédés.- - Veuve de Lucien Georges STEIMANN. - DRessé le quatorze mars courant, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Maroel Bourgoin, soixante-dix ans, employé, rue Mesnil 3, qui, lecture faite a signé aveo Nous, René Gaborit, adjoint au Maire du 16e arrondissement de paris, Officier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures). - TRansorit le trente mars mil neur cent oinquante-quatre, dix-sept heures cinq minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2.40 