b t Le deux Mai mil neuf cent cinquante-quetre, quatre heures; est décédé, 27 quai Saint Michel, Gabriel Marie Michel DUCULTIT, domicilié à 'Grenoble (Isère) rue Lakanal 16, né à Givors (Rhône) le vingt-sept e A- € novembre mil huit cent soixante-dix-huit, artiste peintre et musicien, fils de Jean Alexandre DUCULTIT il et de Marie Clémence BARDIN, époux décédés.- - Veür de Célina BLUM.- Dressé le quatre Mai mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Roland Broissin, quarante-oinq ans, employé, Boulevard Richard-Lenoir 68, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- Ad- gion d'Honneur, Croix de "Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. int 19.2 Proving Le deux Mai mil neuf cent cinquante-quâtre dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, rue des Lyonnais 4, Maroel GRAND, né à Paris, 11e arrondissement, le deux octobre mil huit cent quatre vingt- ne quatorze, sans profession, fils de Marie GRAND, sans renseignement connu du déclarant. - Epoux de Alex- de andrine Thérese BOURDRON. - Dressé le quatre Mai mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures dix minutes r sur la déolaration de Jean Bernin, stixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite a are signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième ier from arrondissement de Paris. 2400 Le trois Mai mil neuf cent cinquante-quatre trois heures, est décédé, en son domicile, 5 Place du, Pan- Po- théon, Emile Jean BOUDET, né à Paris, 3e arrondissement, le vingt-oinq Juin mil huit cent quatre vingt sept, Essayeur du Commerce et de l'Industrie, Ingénieur-ohimiste, fils de Alexandre Alexis BOUDET et de ai Anne Marthe HENRY, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Marie Eugénie MARIE SAINT ERMAIN.-Epoux 2, en secondes noces de Marie Lucie MARIE SAINT GERMAIN. - Dressé le quatre Mai mil neuf cent cinquante- quatre, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, e qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, r adjoint au Mairg du cinquième arrondissement de 515 Paris./ bromy Le trois Mai mil neuf cent oinquante-quatre, à zéro heure, Nous avons constaté le déees paraissant re- monter à la nuit du vingt-neuf au trente avril mil neuf cent cinquante-quatre, en son domicile 8 rue em- Tournefort, de Pauline NICON, née à Chatelus le Marcheix (Creuse) le vingt-oinq mai mil huit cent qua- ne tre vingt neuf, sans profession, fille de Léonard NICON et de Marguerite LIRAUD, époux decedes. Veuve de Jean Baptiste CHAUSSADE.- Dressé le quatre Mai mil neuf cent einquante-quatre, seize heures, sur la déolaration' de Roger Pasquier, quarante-trois ans, agent à 'Electricité de France, domicilié à Thiais (Seine) rue de l'Egalité 34, gendre de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis gazier, à Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissementdeParis. Bhoquin 25mg Le quatre Mai mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile 84 rue CLaude Bernard,Marie-Jeanne BERTELE, née as Mulhouse (Haut-Rhin) le douze-décembre mil huit cent , scixante-quatre, sans profession, fille de Charles BERTELÉ et de Eugénie WIRIATH, époux deobdes.- P Veuve de René KOHL.- Pressé le cinq Mai mil neur cent oinquante-quatre, neuf heures, sur la déolera- tion de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé avec Nous, LOuis Gazier, Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Dounges Zzary la 1- b t Le deux Mai mil neuf cent cinquante-quetre, quatre heures; est décédé, 27 quai Saint Michel, Gabriel Marie Michel DUCULTIT, domicilié à 'Grenoble (Isère) rue Lakanal 16, né à Givors (Rhône) le vingt-sept e A- € novembre mil huit cent soixante-dix-huit, artiste peintre et musicien, fils de Jean Alexandre DUCULTIT il et de Marie Clémence BARDIN, époux décédés.- - Veür de Célina BLUM.- Dressé le quatre Mai mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Roland Broissin, quarante-oinq ans, employé, Boulevard Richard-Lenoir 68, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- Ad- gion d'Honneur, Croix de "Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. int 19.2 Proving Le deux Mai mil neuf cent cinquante-quâtre dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, rue des Lyonnais 4, Maroel GRAND, né à Paris, 11e arrondissement, le deux octobre mil huit cent quatre vingt- ne quatorze, sans profession, fils de Marie GRAND, sans renseignement connu du déclarant. - Epoux de Alex- de andrine Thérese BOURDRON. - Dressé le quatre Mai mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures dix minutes r sur la déolaration de Jean Bernin, stixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite a are signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième ier from arrondissement de Paris. 2400 Le trois Mai mil neuf cent cinquante-quatre trois heures, est décédé, en son domicile, 5 Place du, Pan- Po- théon, Emile Jean BOUDET, né à Paris, 3e arrondissement, le vingt-oinq Juin mil huit cent quatre vingt sept, Essayeur du Commerce et de l'Industrie, Ingénieur-ohimiste, fils de Alexandre Alexis BOUDET et de ai Anne Marthe HENRY, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Marie Eugénie MARIE SAINT ERMAIN.-Epoux 2, en secondes noces de Marie Lucie MARIE SAINT GERMAIN. - Dressé le quatre Mai mil neuf cent cinquante- quatre, dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, e qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, r adjoint au Mairg du cinquième arrondissement de 515 Paris./ bromy Le trois Mai mil neuf cent oinquante-quatre, à zéro heure, Nous avons constaté le déees paraissant re- monter à la nuit du vingt-neuf au trente avril mil neuf cent cinquante-quatre, en son domicile 8 rue em- Tournefort, de Pauline NICON, née à Chatelus le Marcheix (Creuse) le vingt-oinq mai mil huit cent qua- ne tre vingt neuf, sans profession, fille de Léonard NICON et de Marguerite LIRAUD, époux decedes. Veuve de Jean Baptiste CHAUSSADE.- Dressé le quatre Mai mil neuf cent einquante-quatre, seize heures, sur la déolaration' de Roger Pasquier, quarante-trois ans, agent à 'Electricité de France, domicilié à Thiais (Seine) rue de l'Egalité 34, gendre de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis gazier, à Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissementdeParis. Bhoquin 25mg Le quatre Mai mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente minutes, est décédée, en son domicile 84 rue CLaude Bernard,Marie-Jeanne BERTELE, née as Mulhouse (Haut-Rhin) le douze-décembre mil huit cent , scixante-quatre, sans profession, fille de Charles BERTELÉ et de Eugénie WIRIATH, époux deobdes.- P Veuve de René KOHL.- Pressé le cinq Mai mil neur cent oinquante-quatre, neuf heures, sur la déolera- tion de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé avec Nous, LOuis Gazier, Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Dounges Zzary la 1- 