Le vingt-un août mil neuf cent einquante-quatre, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue d' Arras 6, Mareelle Reine Lueie CAHUEAU, née à Rochefort sur Mer (Charente Maritime) le sept Janvier mill neur cent quatre, sans profession, fille de Eugene Louis CAHUEAU et de Ernestine Louise Blanche MONGUILLET; époux décédés.- - Divoreée en premières noees de Henri MARIE. - Epouse en secondes noees de Ladislas HELLER. - Dressé le vingt-deux agût mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déela- ration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Gazier, Chevalier de Légion d'Honneur, Louis la Croix de Guerre, adjoint au Maire. du cinquieme arrondissement de PAris. pramy phon) Le vingt août mil neuf eent einquahte-quatre douze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jaeques Marie René Jean DOUCHET, domicilié à Villeneuve le Roi (Seine et Oise) avenue Carnot T7, né à Amiens (Somme) le huit avril mil neuf cent douze, Maître Principal Radio Volant (Marine), Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Médaille Croix de Guerre 1939-1945; fils de René Marie Alexan- Militaire, dre DOUCHET, tailleur, domicilié à Rouen'(Seine-INférisure) rue Saint André 37 et de Marguerite Julie PÉRIN, son épouse decedle.- Epoux de Lucienne Marianne Ernestine LE GAC.- Dressé le vingt-deux août mil neuf sent einquante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ne ans, employé, rue SAint JAeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, cheva- 01 lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ ol Phangy that Le vingt août mil neuf cent cinquante-quatre, à seize heures trente, est accouchée en son domicile,ru de Bievre 11, d'un enfant présentement' sans vie, Mauricette Antoinette LEDAIRE, née à Argenteuil (Seine ét Oise) le six octobre mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Antonio EXTREMERA RUIZ, né a El Carpio, province de Cordoue (Espagne) le sept Juillet mil neuf cent neuf, manoeuvre.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante minutes, sur la déclara- tion du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix" de Guerre, adjoint au Maire du chnquieme arrondissement de Paris. Etramray 2493 Le vingt-un aout mil neuf eent einquante-quatre dix heures, est déeédée, en son demieile, rue Lasépe- de 28, Gabrielle CARLES, née à Montoldre (ALLier) le quinze décembre mil huit eent soixante-et-enze, sans profession, fille de Jean CARLES et de Anne MORIN, époux décédés.- Divoreée en premieres noees de Jules BERTRAND.- Veuve en secondes noees de Léon DEPREZ. - Dressé le vingt-trois août mil neuf eent e inquante-quatre, dix heures trente minutes, sur la dédlaration de Jean Bernin, séixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du ,einquième arrondissement de Paris./. 16603 penses Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé rue Geoffroy Saint Hilai- TO 59, Gérard Henry Noël ELZEVIER, né à Paris, 12e arrondissement, le seise Juillet mil neuf cent oin- quante-quatro; fils de Henry Jean ELZEVIER, employé à la R.A.T.P., et de Denise Simone LETHIEC, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 12e, rue Théophile Roussel 12.- Dressé le vingt-quatre août wil neuf cent oinquante-Quatre, douze heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiemo arrondissement de paris. Jashi 2405 Le vingt-un août mil neuf cent einquante-quatre, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue d' Arras 6, Mareelle Reine Lueie CAHUEAU, née à Rochefort sur Mer (Charente Maritime) le sept Janvier mill neur cent quatre, sans profession, fille de Eugene Louis CAHUEAU et de Ernestine Louise Blanche MONGUILLET; époux décédés.- - Divoreée en premières noees de Henri MARIE. - Epouse en secondes noees de Ladislas HELLER. - Dressé le vingt-deux agût mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déela- ration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Gazier, Chevalier de Légion d'Honneur, Louis la Croix de Guerre, adjoint au Maire. du cinquieme arrondissement de PAris. pramy phon) Le vingt août mil neuf eent einquahte-quatre douze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jaeques Marie René Jean DOUCHET, domicilié à Villeneuve le Roi (Seine et Oise) avenue Carnot T7, né à Amiens (Somme) le huit avril mil neuf cent douze, Maître Principal Radio Volant (Marine), Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Médaille Croix de Guerre 1939-1945; fils de René Marie Alexan- Militaire, dre DOUCHET, tailleur, domicilié à Rouen'(Seine-INférisure) rue Saint André 37 et de Marguerite Julie PÉRIN, son épouse decedle.- Epoux de Lucienne Marianne Ernestine LE GAC.- Dressé le vingt-deux août mil neuf sent einquante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ne ans, employé, rue SAint JAeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, cheva- 01 lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ ol Phangy that Le vingt août mil neuf cent cinquante-quatre, à seize heures trente, est accouchée en son domicile,ru de Bievre 11, d'un enfant présentement' sans vie, Mauricette Antoinette LEDAIRE, née à Argenteuil (Seine ét Oise) le six octobre mil neuf cent vingt-neuf, sans profession, épouse de Antonio EXTREMERA RUIZ, né a El Carpio, province de Cordoue (Espagne) le sept Juillet mil neuf cent neuf, manoeuvre.- Dressé le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante minutes, sur la déclara- tion du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix" de Guerre, adjoint au Maire du chnquieme arrondissement de Paris. Etramray 2493 Le vingt-un aout mil neuf eent einquante-quatre dix heures, est déeédée, en son demieile, rue Lasépe- de 28, Gabrielle CARLES, née à Montoldre (ALLier) le quinze décembre mil huit eent soixante-et-enze, sans profession, fille de Jean CARLES et de Anne MORIN, époux décédés.- Divoreée en premieres noees de Jules BERTRAND.- Veuve en secondes noees de Léon DEPREZ. - Dressé le vingt-trois août mil neuf eent e inquante-quatre, dix heures trente minutes, sur la dédlaration de Jean Bernin, séixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du ,einquième arrondissement de Paris./. 16603 penses Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé rue Geoffroy Saint Hilai- TO 59, Gérard Henry Noël ELZEVIER, né à Paris, 12e arrondissement, le seise Juillet mil neuf cent oin- quante-quatro; fils de Henry Jean ELZEVIER, employé à la R.A.T.P., et de Denise Simone LETHIEC, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 12e, rue Théophile Roussel 12.- Dressé le vingt-quatre août wil neuf cent oinquante-Quatre, douze heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiemo arrondissement de paris. Jashi 2405 