Ouarante alens h Transcription du 14e.- - Le dix-huit Mars mil neuf cent oinquante-quatre, six heures trente, est décédée cé- rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Anna FOURNOU, retraitéedes Postes, domiciliée à Paris Ve, true Berthol let 24, née à Luz Saint Sauveur (Hautes Pyrénées) le treize avril mil huit cent soixante-dix-Neuf, fil- E le de JEan Marie FOURNOU et de MArie PAILHE, époux décédés.- - Veuve de-André LELANDAIS. - Dressé le dix- neuf Mars courant, onze heures chnquante, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-trois employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint e- au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le six avril mil neufcent oinquante-quatre quinze heures cinquante-cinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion. d'Hon; nour, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 14457 Transcription du 14e.- Le-vingt-trois-Mars mil neuf cent cinquante-quatre neuf-heures, est décédé 27, édé rue du Faubourg Saint Jacques, Auguste BOYER, retraité, domioilié a Paris, 31 bis, rue Linné, né à Au- né bazat (Haute-Savoie) le vingt-deux Janvier mil huit cent quatre vingt deux, fils de Jacques BOYER et de Marie SAVY, époux décédés.- Epoux de Marie JUMEAU.- Dressé le .vingt-quatre mars courant, dix heures Pa- vingt-oinq, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg e Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). TRanscrit le six avril mil res neuf cent cinquante-quatre, seize heures,Jpar Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, du Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. 2407 Transcription du 14e.- - Le dix-sept Mars mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures quarante-cinq, est ue décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Berthe Marguerite MENARD, sans profession, domiciliée 15,rue es Xavier Privas, née à Quelaines-(Mayenne) le dix-Neuf octobre mil huit cent quatre vingt onze, fille de filiation incennue du déclarant. - Célibataire." Dressé le vingt-trois mars courant, dix heures dix, sur la déclaration de maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de rg Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- TRansorit le six avril mil neuf B- cent cinquante-quatre, seize heures dix, Bar Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix u- de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. 19957 Br TRanscription du 14e.- - Le vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quarante-oinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marcelle BALLINER, femme de ménage, domiciliée a Paris, 12 n rué Domat, née à Landerneau (Finistère) le vingt-deux mars mil neuf cent deux, fille de Jean-Louis ine BALLINER et de Marie LESEACH, époux decedes. - Veuve de Arsene VERPILLON.- Dressé le vingt-oinq mars o ourant, neuf heures trente, sur la déclaration de maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue BO du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite signé Nous, Camille Oziol, adjoint a aveo au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRansorit le six avril mil neuf cent cinquante-Quatre, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ thay 1 Le Transcription vingt-six Mars du 14e: mil neuf ceent cinquante-quatre neuf heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jao- to -ques, René Arthur PAVARD, boulanger, dómicilié à Paris, 28 rue Monge, né à Issy les Moulineaux (Seine) le six décembre mil neuf cent huit, fils de René Marius PAVARD, décédé et de Prisoa Victorine GARENNE, it sa-veuve, sans profession, domiciliée 28 rue Monge.- - Célibataire. Dressé le vingt-huit mars courant, 1- -dix heures dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e ar- rendissement de Paris, chevalièr de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRanscrit le six avril mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures.trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2477 Ouarante alens h Transcription du 14e.- - Le dix-huit Mars mil neuf cent oinquante-quatre, six heures trente, est décédée cé- rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Anna FOURNOU, retraitéedes Postes, domiciliée à Paris Ve, true Berthol let 24, née à Luz Saint Sauveur (Hautes Pyrénées) le treize avril mil huit cent soixante-dix-Neuf, fil- E le de JEan Marie FOURNOU et de MArie PAILHE, époux décédés.- - Veuve de-André LELANDAIS. - Dressé le dix- neuf Mars courant, onze heures chnquante, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-trois employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint e- au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le six avril mil neufcent oinquante-quatre quinze heures cinquante-cinq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion. d'Hon; nour, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 14457 Transcription du 14e.- Le-vingt-trois-Mars mil neuf cent cinquante-quatre neuf-heures, est décédé 27, édé rue du Faubourg Saint Jacques, Auguste BOYER, retraité, domioilié a Paris, 31 bis, rue Linné, né à Au- né bazat (Haute-Savoie) le vingt-deux Janvier mil huit cent quatre vingt deux, fils de Jacques BOYER et de Marie SAVY, époux décédés.- Epoux de Marie JUMEAU.- Dressé le .vingt-quatre mars courant, dix heures Pa- vingt-oinq, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg e Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). TRanscrit le six avril mil res neuf cent cinquante-quatre, seize heures,Jpar Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, du Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. 2407 Transcription du 14e.- - Le dix-sept Mars mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures quarante-cinq, est ue décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Berthe Marguerite MENARD, sans profession, domiciliée 15,rue es Xavier Privas, née à Quelaines-(Mayenne) le dix-Neuf octobre mil huit cent quatre vingt onze, fille de filiation incennue du déclarant. - Célibataire." Dressé le vingt-trois mars courant, dix heures dix, sur la déclaration de maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de rg Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- TRansorit le six avril mil neuf B- cent cinquante-quatre, seize heures dix, Bar Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix u- de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. 19957 Br TRanscription du 14e.- - Le vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-quatre dix heures quarante-oinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marcelle BALLINER, femme de ménage, domiciliée a Paris, 12 n rué Domat, née à Landerneau (Finistère) le vingt-deux mars mil neuf cent deux, fille de Jean-Louis ine BALLINER et de Marie LESEACH, époux decedes. - Veuve de Arsene VERPILLON.- Dressé le vingt-oinq mars o ourant, neuf heures trente, sur la déclaration de maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue BO du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite signé Nous, Camille Oziol, adjoint a aveo au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRansorit le six avril mil neuf cent cinquante-Quatre, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ thay 1 Le Transcription vingt-six Mars du 14e: mil neuf ceent cinquante-quatre neuf heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jao- to -ques, René Arthur PAVARD, boulanger, dómicilié à Paris, 28 rue Monge, né à Issy les Moulineaux (Seine) le six décembre mil neuf cent huit, fils de René Marius PAVARD, décédé et de Prisoa Victorine GARENNE, it sa-veuve, sans profession, domiciliée 28 rue Monge.- - Célibataire. Dressé le vingt-huit mars courant, 1- -dix heures dix, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e ar- rendissement de Paris, chevalièr de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRanscrit le six avril mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures.trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2477 