l 902 Le douze septembre mil neuf cent einquante-quatre zéro heure quinze minutes, est décédée en son domies le, rue Seipion 6, Catherine Céline BERGER, née à La Compôte (Savoie) le vingt-einq Janvier mil huit cent scixante-dix-neuf, sans profession, fille de Pierre Camille BERGER et de Marie Olympe MORARD, époui decedes.- Veuve de Jules Rémond FOSSARD.- Pressé le treize septembre mil nouf eent einquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante, un ans, employé, rue déAuber- williers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris.) furlia May 903 Le treize septembre mil neuf cent cinquante-quatre à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son domieile, rue Monge 78, Thérese Elise STAUFFER, née à Plaine (Alsace) le vingt Mars Mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de prosper Emile STAUFFER et de Virginie Lidia BANZET, époux déeé, dés. - Veuve de Alfred Léon DELAPLACE.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de-Henri Guentleur, einquante-un ans, employé, rue l'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix-de Guerre adjoint au Maire du-cinquieme arrondissement de Paris./. for thast 904 Le onze septembre mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente minutes, est decobde rue Saint Jaoques 277 bis, Maroel GAUDIN, domicilié a Epernon (Eure et Loir) rue Saint Denis, et résidant à Paris 16e , rue Guichard 6, né'a Noisy sur Eoole (Seine et Marne) le dix-neuf mai mil huit cent quatre- vingtytrsize, Gardien de le Flamme à l'Aro de Triomphe, Officier de la Légion d 'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Osoar Placide GAUDIN , déoédé at de Palmyre BOUCHUT, sa veuve, sans autres renseignements commus: du déolarant. - Epoux de Mathilde Louise MASSE. - Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquanteyquatre, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, employé 277 bis rue Saint Jacques, cinquante-st-un ans, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondi ssement de Paris./L Patherity Mast 905 Transer ption du 12e.- Le trente Juillet Mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures vingt, est déeédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Miohel Charles HEALEY, né à Paris, 12e le vingt Juillet mil neur cent einquante-quatre, fils de John Bernard HEALEY, étudiant en médecine et de Rose Mary HUNTER, son épouse, étudiants, demiciliés à Paris, rue Cujas 20.- Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent inquantemquatre, treize heures, sur la déolaration de Jean Sala, quarante-deux ans, préposé, rue du Faubourg Saint Jaoques 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e arrondissement_ de Paris. (Suivent les signatures). - TRanserit le quatorze septembre mil neuf cent oinquantemquatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre adjoint cinquième au Maire du arrondissement de 906 Transcription du 12e arrondissement. - Le douze aout mil neuf cent binquante-quatre, dix heures, est dé- oédée, rue de Reuilly 95, Marguerite Léonie MORIZOT, née à Paris, 11e arrondissement, le vingt-sim Jan- vier mil huit cent quatre vingt treize, couturiere, domioiliée à Paris, rue Berthollet 23, fille de sept Victor MORIZOT et de Marie VERMEIREN, époux decedes." Veuve de Henri Jules SOUBIRAN.- Dressé le treize août mil neuf cent einquante-quatre, treize heures cinquante, sur la déclaration de Georges Maillot, binquante-huit ans, employé, rue d'Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ## #####21## * # * Ax 4 Jean-Ma- rie ROBERT, Maire adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le qua- torze septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, LOUis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiême arrondissement de Paris./. 29037 l 902 Le douze septembre mil neuf cent einquante-quatre zéro heure quinze minutes, est décédée en son domies le, rue Seipion 6, Catherine Céline BERGER, née à La Compôte (Savoie) le vingt-einq Janvier mil huit cent scixante-dix-neuf, sans profession, fille de Pierre Camille BERGER et de Marie Olympe MORARD, époui decedes.- Veuve de Jules Rémond FOSSARD.- Pressé le treize septembre mil nouf eent einquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante, un ans, employé, rue déAuber- williers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris.) furlia May 903 Le treize septembre mil neuf cent cinquante-quatre à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son domieile, rue Monge 78, Thérese Elise STAUFFER, née à Plaine (Alsace) le vingt Mars Mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de prosper Emile STAUFFER et de Virginie Lidia BANZET, époux déeé, dés. - Veuve de Alfred Léon DELAPLACE.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de-Henri Guentleur, einquante-un ans, employé, rue l'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix-de Guerre adjoint au Maire du-cinquieme arrondissement de Paris./. for thast 904 Le onze septembre mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente minutes, est decobde rue Saint Jaoques 277 bis, Maroel GAUDIN, domicilié a Epernon (Eure et Loir) rue Saint Denis, et résidant à Paris 16e , rue Guichard 6, né'a Noisy sur Eoole (Seine et Marne) le dix-neuf mai mil huit cent quatre- vingtytrsize, Gardien de le Flamme à l'Aro de Triomphe, Officier de la Légion d 'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Osoar Placide GAUDIN , déoédé at de Palmyre BOUCHUT, sa veuve, sans autres renseignements commus: du déolarant. - Epoux de Mathilde Louise MASSE. - Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquanteyquatre, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, employé 277 bis rue Saint Jacques, cinquante-st-un ans, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondi ssement de Paris./L Patherity Mast 905 Transer ption du 12e.- Le trente Juillet Mil neuf cent cinquante-quatre vingt-deux heures vingt, est déeédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Miohel Charles HEALEY, né à Paris, 12e le vingt Juillet mil neur cent einquante-quatre, fils de John Bernard HEALEY, étudiant en médecine et de Rose Mary HUNTER, son épouse, étudiants, demiciliés à Paris, rue Cujas 20.- Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent inquantemquatre, treize heures, sur la déolaration de Jean Sala, quarante-deux ans, préposé, rue du Faubourg Saint Jaoques 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e arrondissement_ de Paris. (Suivent les signatures). - TRanserit le quatorze septembre mil neuf cent oinquantemquatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre adjoint cinquième au Maire du arrondissement de 906 Transcription du 12e arrondissement. - Le douze aout mil neuf cent binquante-quatre, dix heures, est dé- oédée, rue de Reuilly 95, Marguerite Léonie MORIZOT, née à Paris, 11e arrondissement, le vingt-sim Jan- vier mil huit cent quatre vingt treize, couturiere, domioiliée à Paris, rue Berthollet 23, fille de sept Victor MORIZOT et de Marie VERMEIREN, époux decedes." Veuve de Henri Jules SOUBIRAN.- Dressé le treize août mil neuf cent einquante-quatre, treize heures cinquante, sur la déclaration de Georges Maillot, binquante-huit ans, employé, rue d'Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ## #####21## * # * Ax 4 Jean-Ma- rie ROBERT, Maire adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le qua- torze septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, LOUis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiême arrondissement de Paris./. 29037 