Transcription du 14e.- Le trois septembre mil neuf cent cinquainte-quatre, une heure, est décédée, 66rue des Plantes, Marie Anne VILLARD, sans profession, 'domiciliée rue Claude Bernard 5, née a Paris, 4e, le deux septembre mil huit cent soixante-dix, fille de Auguste Casimir VILLARD et de Marie Aurore BLANC, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quatre séptembre courant, onze heures trente, sur la déolara- tion de Louis Castel, cinquante-deux ans, employé, rue Cassendi 48, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjóint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quemente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ flort Transcription du 14e.- Le deux septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Eugénie BRISSET, demiciliée rue Malebranche 11, née a Montevrain (Seine et Marne) le douze mars mil huit cent soixante-quinze, fille de Alphonse BRISSET et de Eléonore BERNIER, époux décédés.- Veuve de Auguste CARLIER. - Dressé le quatre septembre courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, cheva- lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent einquante-quatre dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 240r7 Transcription du 14e. - Le six septembre mil neu cent cinquante-quatre, dix heures quarante-oinq, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Gilberte Camille JOUANNE, sans profession, domiciliée rue Thouin 11, née à Bondy (Seine) le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Fran- gois JOUANNE et de Philomene LABRANCHE, époux decedes. - Veuve de Frangois Gabriel DURAND.-Dressé lesept septembre courant, onze heures quarante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Fapubourg Saint Jacques 27, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, ad- joint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- res) - TRanserit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-Quatre onze heures, par NOus, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementde Paris. 21037 Transcription du 14e. - Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-quatré, dix-sept *heures quarante, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Camille BLANCHARD, retraitéede 1' 'Assistance Publique, domici- lié rue Saint Jaeques 283, née à Aunay sous Auneau (Eure et Loir) le trente-un Mai mil huit coent quatre vingt sept, fille de Eugene Victor BLANCHARD et de Caroline Florestine VASSORT; époux décédés.- Epouse de Joseph TOINELLE. - Dressé le sept septembre çourant, onze heures trente, sur la déolaration de Gas- pard Simone t, quarante-Quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures), -TRanscrit le dix=sept septembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. /. plas. Transcription du 14e. -Le six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quarante-sinq, est del cédée Bue du Faubourg Saint Jaoques 27, Camille Joséphine PROUST, femme de "ménage, domiciliée rue Tourne fort 24 bis, née à Viré en Champagne (Sarthe) le trente mai mil huit cent quatre vingt sept, fille de Constant PROUST et de Marie LEMOINE, époux décédés.- -Veuve de Joseph Auguste TRIBOTTE.-Dressé le sept septembre courant, dix heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quati ans, employé rue dy Faubourg Saint Jacques 27,qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d 'Honneur. (Suivent les signatures). .-Transcrit le dix-sept septemire courant, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de 1e Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Lohar Transcription du 14e.- Le trois septembre mil neuf cent cinquainte-quatre, une heure, est décédée, 66rue des Plantes, Marie Anne VILLARD, sans profession, 'domiciliée rue Claude Bernard 5, née a Paris, 4e, le deux septembre mil huit cent soixante-dix, fille de Auguste Casimir VILLARD et de Marie Aurore BLANC, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quatre séptembre courant, onze heures trente, sur la déolara- tion de Louis Castel, cinquante-deux ans, employé, rue Cassendi 48, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjóint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quemente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ flort Transcription du 14e.- Le deux septembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Eugénie BRISSET, demiciliée rue Malebranche 11, née a Montevrain (Seine et Marne) le douze mars mil huit cent soixante-quinze, fille de Alphonse BRISSET et de Eléonore BERNIER, époux décédés.- Veuve de Auguste CARLIER. - Dressé le quatre septembre courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, cheva- lier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent einquante-quatre dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 240r7 Transcription du 14e. - Le six septembre mil neu cent cinquante-quatre, dix heures quarante-oinq, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Gilberte Camille JOUANNE, sans profession, domiciliée rue Thouin 11, née à Bondy (Seine) le quatorze décembre mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Fran- gois JOUANNE et de Philomene LABRANCHE, époux decedes. - Veuve de Frangois Gabriel DURAND.-Dressé lesept septembre courant, onze heures quarante, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Fapubourg Saint Jacques 27, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, ad- joint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- res) - TRanserit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-Quatre onze heures, par NOus, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementde Paris. 21037 Transcription du 14e. - Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-quatré, dix-sept *heures quarante, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Camille BLANCHARD, retraitéede 1' 'Assistance Publique, domici- lié rue Saint Jaeques 283, née à Aunay sous Auneau (Eure et Loir) le trente-un Mai mil huit coent quatre vingt sept, fille de Eugene Victor BLANCHARD et de Caroline Florestine VASSORT; époux décédés.- Epouse de Joseph TOINELLE. - Dressé le sept septembre çourant, onze heures trente, sur la déolaration de Gas- pard Simone t, quarante-Quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures), -TRanscrit le dix=sept septembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. /. plas. Transcription du 14e. -Le six septembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures quarante-sinq, est del cédée Bue du Faubourg Saint Jaoques 27, Camille Joséphine PROUST, femme de "ménage, domiciliée rue Tourne fort 24 bis, née à Viré en Champagne (Sarthe) le trente mai mil huit cent quatre vingt sept, fille de Constant PROUST et de Marie LEMOINE, époux décédés.- -Veuve de Joseph Auguste TRIBOTTE.-Dressé le sept septembre courant, dix heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quati ans, employé rue dy Faubourg Saint Jacques 27,qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d 'Honneur. (Suivent les signatures). .-Transcrit le dix-sept septemire courant, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de 1e Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Lohar 