Cimquante-trois h Transeription du 14e.- Le vingt avril mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures trente, est décédé t rue des Plantes 66, Célestin Joseph Abel VIGNARDET, retraité, domicilié rue de la Parcheminerie 27, né e à Vernois sur Mance (Hamte Saône) le treize avril"mil huit cent scixante-onze, fils de Nieolas VIGNAR- A- DET et de Marguerite VOGIEN, époux décédés.- Veur de Marie Viotorine DUVIC.- Dressé. le vingt-deux avril il eourant, douze heures trente, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans, employé, rue Gassendi 48, qui, lecture faite a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de pa- Ad- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRanscrit le six Mai mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures quinze, par Nous,Louis Gazier, Chevalier ,de la Légion d'Honneur, Croix de int Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 140n Cranscription du 14e. - Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre sept heures, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Julienne COLLERY, employée, domiciliée rue des Bernardins 16, née à Ors ne (Nord) le quatorze mars mil neuf cent un, fille de Louis Cyrille COLLERY et de Gustavine CREMETZ, époux de decedes.- Epouse de Constant Louis LOQUET.- Dressé le vingt-deux avril courant, neuf heures trente, sur r la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, ure qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanserit le six Mai mil neuf cent oin- ier quante-quatre, neuf heures par vingt, Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 14337 Transcription du 14e. - Le vingt-un avril mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, est décédé, 27rue i du Faubourg Saint Jacques, Aristide Louis Marie DELABBAYE, électricien, né A Chartres de Bretagne (Ille Po- et Vilaine) le vingt-huit août mil huit cent quatre vingt quatorze, domicilié rue de Blainville 2; fils ai de Louis DELABBAYE et de Julie BERTIN, époux décédés.- Epoux de Angèle Eugénie MATHÉ, - Dressé le vingt- trois avril courant, onze heures t rente, sur la déolaratión de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, 2, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - f x TRenscrit' le six Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Many TRansoription du 14e.- Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaloques, Augustine Marie Louise GÉRARD, sans profession, domiciliée 26 rue Broea, em- née a Bourbonne les Bains (Haute-Marne) le neuf mars mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Lau- ne rent Augustin GÉRARD et de Marie Victoire GRUHIER, époux décédés. - Veuve en premières noees de Raoul - Claude Marie Augustin DESBIOLLES. - Veuve en secondes nooes de René Clovis JEANNIN.- Dressé le vingt- y quatreAvril courant, onze heures dix, sur la déolaration de Maurice Mignonheau, quarante-deux ans, em- t ployé, rue' du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite signé Nous, Camille Oziol, adjoint a avee - au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de Légion 'Honneur. (Suivent signatures) la les - TRansorit le six Mai mil neuf cent cinquante-quatre f heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Che- ne valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire cinquieme arrondissementde au du Paris./ Thing in Transcription du 15e. - Le huit avril mil cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédé neuf 151 e rue de Sèvres, Paul Louis Arthur MITTET, né à Melun (Seine et Marne) le quinze novembre mil huit cent F quatre vingt onze, sans profession, domicilié à Paris, Larrey 11; fils de Abeilard Arthur MITTET rue é et de Marie Marguerite THILLIÈRE, époux décédés. Epoux Ellie PRASSINOS.- Dressé le neuf - de Marie avril la curant, quinze heures quinge, sur la déclaration de EMIle Lorant, quarante-sing ans, employé, 151 rue nne de Sèvres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Eseudié, adjoint au Maire du 15e arrondissment Ga- de Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le six Mai mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cin- u- quante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Zyar: Cimquante-trois h Transeription du 14e.- Le vingt avril mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures trente, est décédé t rue des Plantes 66, Célestin Joseph Abel VIGNARDET, retraité, domicilié rue de la Parcheminerie 27, né e à Vernois sur Mance (Hamte Saône) le treize avril"mil huit cent scixante-onze, fils de Nieolas VIGNAR- A- DET et de Marguerite VOGIEN, époux décédés.- Veur de Marie Viotorine DUVIC.- Dressé. le vingt-deux avril il eourant, douze heures trente, sur la déclaration de Louis Castel, cinquante ans, employé, rue Gassendi 48, qui, lecture faite a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de pa- Ad- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRanscrit le six Mai mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures quinze, par Nous,Louis Gazier, Chevalier ,de la Légion d'Honneur, Croix de int Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 140n Cranscription du 14e. - Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-quatre sept heures, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Julienne COLLERY, employée, domiciliée rue des Bernardins 16, née à Ors ne (Nord) le quatorze mars mil neuf cent un, fille de Louis Cyrille COLLERY et de Gustavine CREMETZ, époux de decedes.- Epouse de Constant Louis LOQUET.- Dressé le vingt-deux avril courant, neuf heures trente, sur r la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, ure qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanserit le six Mai mil neuf cent oin- ier quante-quatre, neuf heures par vingt, Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 14337 Transcription du 14e. - Le vingt-un avril mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, est décédé, 27rue i du Faubourg Saint Jacques, Aristide Louis Marie DELABBAYE, électricien, né A Chartres de Bretagne (Ille Po- et Vilaine) le vingt-huit août mil huit cent quatre vingt quatorze, domicilié rue de Blainville 2; fils ai de Louis DELABBAYE et de Julie BERTIN, époux décédés.- Epoux de Angèle Eugénie MATHÉ, - Dressé le vingt- trois avril courant, onze heures t rente, sur la déolaratión de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, 2, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - f x TRenscrit' le six Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Many TRansoription du 14e.- Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaloques, Augustine Marie Louise GÉRARD, sans profession, domiciliée 26 rue Broea, em- née a Bourbonne les Bains (Haute-Marne) le neuf mars mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Lau- ne rent Augustin GÉRARD et de Marie Victoire GRUHIER, époux décédés. - Veuve en premières noees de Raoul - Claude Marie Augustin DESBIOLLES. - Veuve en secondes nooes de René Clovis JEANNIN.- Dressé le vingt- y quatreAvril courant, onze heures dix, sur la déolaration de Maurice Mignonheau, quarante-deux ans, em- t ployé, rue' du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite signé Nous, Camille Oziol, adjoint a avee - au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de Légion 'Honneur. (Suivent signatures) la les - TRansorit le six Mai mil neuf cent cinquante-quatre f heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Che- ne valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire cinquieme arrondissementde au du Paris./ Thing in Transcription du 15e. - Le huit avril mil cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédé neuf 151 e rue de Sèvres, Paul Louis Arthur MITTET, né à Melun (Seine et Marne) le quinze novembre mil huit cent F quatre vingt onze, sans profession, domicilié à Paris, Larrey 11; fils de Abeilard Arthur MITTET rue é et de Marie Marguerite THILLIÈRE, époux décédés. Epoux Ellie PRASSINOS.- Dressé le neuf - de Marie avril la curant, quinze heures quinge, sur la déclaration de EMIle Lorant, quarante-sing ans, employé, 151 rue nne de Sèvres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Eseudié, adjoint au Maire du 15e arrondissment Ga- de Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le six Mai mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cin- u- quante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Zyar: 