quatre l Transcription du 13e. - Le vingt-deux-Mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze, est décé- oé- dée, 35 Boulevard Saint Marcel, Simone Marcelle LAFOSSE, domiciliée rue Quatrefages 9, née a Les Al- luets le Roi (Seine et Oise) le doúze Juin mil neuf cent huit, sans profession, fille de Emile Ernest E LAFOSSE, décédé et de Emma Marie MARTIN, sa. veuve, sans profession, domiciliée aux Alluets le Roi.- Epouse de Charles Henri OLLIVON. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heurefurg trente, sur la déolaration de René Debieuvre, quarante ans,gemdien de la paix, 35 Boulevard Saint Mar- e- oel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris Franscrit le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, par Nous, Louis Gazier Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Masy Transcription du 4e.- - Le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente, est décédé 1 édé Place du Parvis, Maro Jules Auguste BERNARD, né à Audinghen (Pas de Calais) le vingt-oinq avril mil né huit cent soixante-quatre, sans profession, domicilié à Paris, 3 rde Coohin, fils de Charles BERNARD, et de Geneviève PARIS, époux décédés. - Epoux de Arsene RÉMIJEAN.- Dressé le quatre avril courant, onze 8-- heures dix, sur la déolaration de Lucien Guiloineau, quarante-oin ans, employé, 1 place du parvis, qui e lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la médaille Militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la Résistan res oe Frangaise. (Suivent les signatures) .- TRans crit le neuf avril mil neuf ent oinquante-quatre, quinze du heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. 1497 Transcription du 4e. - Le treize mars mil neuf cent cinquante-Quatre, vingt-une heures, est décédé 1 pla- ue oe du Parvis, Nicolas MARINESCO, né à Techirghiol (Roumanie) le huit avril mil neuf cent vingt-neuf, es mécanicion, domicilié rue de la Bucherie 5; fils de (Sans renseignements), - Célibataire. - Dressé le - quinze mars courant, seize heures trente, sur la déolaration de Lucien Guilonneau, quarante-cinq ans, e- employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arrondisse- ment de Paris, 'Chevalier de la Légion décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre rg et de la médaill'e de la Risistance Frsngaise. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf avril mil e- neuf cent oinquante-quatre, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de Ta: Légion d' u- Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. / 250757 er Transcription du 7e.- Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-Quatre, deux heures dix minutes, est dé- cédé, rue de Sevres 42, Bertrand Victor Ernest MÉNAGER, domioilié à PAris, rue Lhomond 45, né à Saint n Celais (Sarthe) le vingt-oinq octobre mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fils de Louis ine Victor MÉNAGER et de Ernestine Joséphine Pauline RAIMOND, son épouse, sans äutres renseignements connus du déclarant. Divoroé de Lucie Viotorine MARTIN.-Dressé le seize mars courant, neuf heures trente, sur eo la déolaration de PaulOTTIN, quarante ans, employé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite a signé aveo ar Nous, Auguste Henri JAnvier, Adjoint au Maire du 7e arrondissement de PAris, croix de Guerre 1939-1945, médaillé de la résistance. (Suivent les signatures) * - TRanscrit le neuf avril mil neuf cent cinquante- quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de PAFis./ /. 8.0 Transcription du 14e. -Le dix-neuf mars milneuf cent cinquante-quatre,dix-neuf heures cinquante-cinq,est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, BLanche Rosine BOUILLET, sans profession, domiciliée rue Saint- Jacques 241, né à Saint Cloud (Seine et Oise) le dix-Neuf mars mil huit ceent soixante-treize, fille de n- Joseph BOUILLET et de Léontine Louise MARCHAUDON, époux décédés. Divorcée de Lucien CARLIER. Dressé le e vingt-deux mars courant, neuf heures, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, em- ployé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27,qui, (lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures). -TRans- orit le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures dix, par Nous,Louis gazier, Chevalier de la Légion du de Paris./ 24337 d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire Ve arrondissement quatre l Transcription du 13e. - Le vingt-deux-Mars mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures quinze, est décé- oé- dée, 35 Boulevard Saint Marcel, Simone Marcelle LAFOSSE, domiciliée rue Quatrefages 9, née a Les Al- luets le Roi (Seine et Oise) le doúze Juin mil neuf cent huit, sans profession, fille de Emile Ernest E LAFOSSE, décédé et de Emma Marie MARTIN, sa. veuve, sans profession, domiciliée aux Alluets le Roi.- Epouse de Charles Henri OLLIVON. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heurefurg trente, sur la déolaration de René Debieuvre, quarante ans,gemdien de la paix, 35 Boulevard Saint Mar- e- oel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris Franscrit le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, par Nous, Louis Gazier Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Masy Transcription du 4e.- - Le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente, est décédé 1 édé Place du Parvis, Maro Jules Auguste BERNARD, né à Audinghen (Pas de Calais) le vingt-oinq avril mil né huit cent soixante-quatre, sans profession, domicilié à Paris, 3 rde Coohin, fils de Charles BERNARD, et de Geneviève PARIS, époux décédés. - Epoux de Arsene RÉMIJEAN.- Dressé le quatre avril courant, onze 8-- heures dix, sur la déolaration de Lucien Guiloineau, quarante-oin ans, employé, 1 place du parvis, qui e lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la médaille Militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la Résistan res oe Frangaise. (Suivent les signatures) .- TRans crit le neuf avril mil neuf ent oinquante-quatre, quinze du heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. 1497 Transcription du 4e. - Le treize mars mil neuf cent cinquante-Quatre, vingt-une heures, est décédé 1 pla- ue oe du Parvis, Nicolas MARINESCO, né à Techirghiol (Roumanie) le huit avril mil neuf cent vingt-neuf, es mécanicion, domicilié rue de la Bucherie 5; fils de (Sans renseignements), - Célibataire. - Dressé le - quinze mars courant, seize heures trente, sur la déolaration de Lucien Guilonneau, quarante-cinq ans, e- employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IVe arrondisse- ment de Paris, 'Chevalier de la Légion décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre rg et de la médaill'e de la Risistance Frsngaise. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf avril mil e- neuf cent oinquante-quatre, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de Ta: Légion d' u- Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. / 250757 er Transcription du 7e.- Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-Quatre, deux heures dix minutes, est dé- cédé, rue de Sevres 42, Bertrand Victor Ernest MÉNAGER, domioilié à PAris, rue Lhomond 45, né à Saint n Celais (Sarthe) le vingt-oinq octobre mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fils de Louis ine Victor MÉNAGER et de Ernestine Joséphine Pauline RAIMOND, son épouse, sans äutres renseignements connus du déclarant. Divoroé de Lucie Viotorine MARTIN.-Dressé le seize mars courant, neuf heures trente, sur eo la déolaration de PaulOTTIN, quarante ans, employé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite a signé aveo ar Nous, Auguste Henri JAnvier, Adjoint au Maire du 7e arrondissement de PAris, croix de Guerre 1939-1945, médaillé de la résistance. (Suivent les signatures) * - TRanscrit le neuf avril mil neuf cent cinquante- quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de PAFis./ /. 8.0 Transcription du 14e. -Le dix-neuf mars milneuf cent cinquante-quatre,dix-neuf heures cinquante-cinq,est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, BLanche Rosine BOUILLET, sans profession, domiciliée rue Saint- Jacques 241, né à Saint Cloud (Seine et Oise) le dix-Neuf mars mil huit ceent soixante-treize, fille de n- Joseph BOUILLET et de Léontine Louise MARCHAUDON, époux décédés. Divorcée de Lucien CARLIER. Dressé le e vingt-deux mars courant, neuf heures, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, em- ployé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27,qui, (lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures). -TRans- orit le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures dix, par Nous,Louis gazier, Chevalier de la Légion du de Paris./ 24337 d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire Ve arrondissement 