h Le huit avril mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, est décédée, rue de l'Hôtel Colbert 12, icé Marie DARS, domiciliée à Montrouge (Seine) avenue Léon Gambetta 32, née a Saint Merdt-les-Oussines (Correze) le quatre août mil huit cent soixante-Neuf, sans profession; fille de Léonard DARS et de Ma- GE rie MOUNOT, époux décédés.- - Divorcée de Louis DESPLAT.- Dressé le dix avril mil neuf cent vinquante- quatre, dix heures trente, sur la déolaration de Henri Guelle, cinquante-huit ans, employé, rue De- burg guerry qui, faite a signé avec Nous, Louis Gazier, 14, leoture Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix se- de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 7255 Hfferelle Le huit ávril mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédé, au domicile de ses pere et mere, rue Gracieuse 21, Thierry Fernand Ernest FAIVRE, né à Paris, 13e, le vingt-Neuf avril mil neufiéd cent oinquante-deux; fils de Jaoques André FAIVRE, garde républicain, et de Eliane Reine PAPAULT, né son épouse, sans profession.- Dressé le dix avril mil neuf cent oinquante-Quatre, onze heures, sur la e déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d' "Aubervilliers 104, qui, lecture faite)- a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire e e du cinquième arrondissement de Paris./. ires furth du Le onze avril mil neuf cent oinquantegquatre, une heure, est décédée en son domicile rue Saint Jaoques 277, Marguerite BONNEAU, née à Paris, 9e arrondissement, le dix-sept février mil-huit cent soixante- rue dix-sept, sans profession, fille de Pierre BONNEAU et de Sydonie PAULARD, époux décédés. Veuve en pre- les mieres nooes de Henri Fernand THEZARD. - Veuve en secondes nooes de Gabriel LESTRADE. - Dressé le douze I- avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante- e- un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé. aveo Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honnenr, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./ irg Having 10- fur iu- ter Transcription du 12e.- Le vingt-trois Mars mil neuf cent oinquante-quatre, deux heures, est décédéerue de Reuilly 95, Paulette Louise PLUCKIGER, née à Porrentruy (Suisse) le vingt-sept décembre mil neuf n cent trente, sans profession, domiciliée rue Saint Jacques 185, fille de Paul Léon FLUCKIGER et de ine Odette Joséphine Marg GAIBROIS, époux domiciliés à Porrentruy. - Epouse de Adrian Johann FRUTIGER.-Dres sé le vingt-trois mars courant, seize heures vingt, sur la déolaration de Georges Maillot, cinquante- teo 'sept ans, employé, rue 'Aubervilliers 104, qui, lecture signé Nous, Jean-Marie ROBERT, faite a avec a. Maire adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le douze avril mil neuf cent dinquante-quatre, seize heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2GG TRanscription de Dieppe (Seine-Inférieure). -- Le deux mars mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure ao que le déclarant n'a pu préciser, est décédé au lieu dit "Bas Fort BLano" Jeanne "Marguerite GOUTHIERE, née a Boulogne Billancourt (Seine) le décembre mil neuf cent trois, commergante, fille Henri onze de ot Verain Camille GOUTHIERE et de Jeanne Adele Alexandrine ROUX, époux décédés; épouse de Robert 'Alfred n- Alexandre FOURNIER, domiciliés à Paris, Tue Monge 100.-Dressé le oinq mars courant, dix heures trente, e sur la déclaration de 1 'époux, cinquante-trois aha, droguiste, qui, lecture faite e signé avec Nous, Antoine Vincent, adjoint au Maire de Dieppe, Officier de l'ETat 'Civil par délégation. (Suivent les si- gnatures),¡transorit le douze avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures vingt, par Nous,Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 'oinquieme arrondissement de Paris./. 2.2037 h Le huit avril mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, est décédée, rue de l'Hôtel Colbert 12, icé Marie DARS, domiciliée à Montrouge (Seine) avenue Léon Gambetta 32, née a Saint Merdt-les-Oussines (Correze) le quatre août mil huit cent soixante-Neuf, sans profession; fille de Léonard DARS et de Ma- GE rie MOUNOT, époux décédés.- - Divorcée de Louis DESPLAT.- Dressé le dix avril mil neuf cent vinquante- quatre, dix heures trente, sur la déolaration de Henri Guelle, cinquante-huit ans, employé, rue De- burg guerry qui, faite a signé avec Nous, Louis Gazier, 14, leoture Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix se- de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 7255 Hfferelle Le huit ávril mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédé, au domicile de ses pere et mere, rue Gracieuse 21, Thierry Fernand Ernest FAIVRE, né à Paris, 13e, le vingt-Neuf avril mil neufiéd cent oinquante-deux; fils de Jaoques André FAIVRE, garde républicain, et de Eliane Reine PAPAULT, né son épouse, sans profession.- Dressé le dix avril mil neuf cent oinquante-Quatre, onze heures, sur la e déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d' "Aubervilliers 104, qui, lecture faite)- a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire e e du cinquième arrondissement de Paris./. ires furth du Le onze avril mil neuf cent oinquantegquatre, une heure, est décédée en son domicile rue Saint Jaoques 277, Marguerite BONNEAU, née à Paris, 9e arrondissement, le dix-sept février mil-huit cent soixante- rue dix-sept, sans profession, fille de Pierre BONNEAU et de Sydonie PAULARD, époux décédés. Veuve en pre- les mieres nooes de Henri Fernand THEZARD. - Veuve en secondes nooes de Gabriel LESTRADE. - Dressé le douze I- avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante- e- un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé. aveo Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honnenr, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./ irg Having 10- fur iu- ter Transcription du 12e.- Le vingt-trois Mars mil neuf cent oinquante-quatre, deux heures, est décédéerue de Reuilly 95, Paulette Louise PLUCKIGER, née à Porrentruy (Suisse) le vingt-sept décembre mil neuf n cent trente, sans profession, domiciliée rue Saint Jacques 185, fille de Paul Léon FLUCKIGER et de ine Odette Joséphine Marg GAIBROIS, époux domiciliés à Porrentruy. - Epouse de Adrian Johann FRUTIGER.-Dres sé le vingt-trois mars courant, seize heures vingt, sur la déolaration de Georges Maillot, cinquante- teo 'sept ans, employé, rue 'Aubervilliers 104, qui, lecture signé Nous, Jean-Marie ROBERT, faite a avec a. Maire adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le douze avril mil neuf cent dinquante-quatre, seize heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2GG TRanscription de Dieppe (Seine-Inférieure). -- Le deux mars mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure ao que le déclarant n'a pu préciser, est décédé au lieu dit "Bas Fort BLano" Jeanne "Marguerite GOUTHIERE, née a Boulogne Billancourt (Seine) le décembre mil neuf cent trois, commergante, fille Henri onze de ot Verain Camille GOUTHIERE et de Jeanne Adele Alexandrine ROUX, époux décédés; épouse de Robert 'Alfred n- Alexandre FOURNIER, domiciliés à Paris, Tue Monge 100.-Dressé le oinq mars courant, dix heures trente, e sur la déclaration de 1 'époux, cinquante-trois aha, droguiste, qui, lecture faite e signé avec Nous, Antoine Vincent, adjoint au Maire de Dieppe, Officier de l'ETat 'Civil par délégation. (Suivent les si- gnatures),¡transorit le douze avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures vingt, par Nous,Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 'oinquieme arrondissement de Paris./. 2.2037 