Transcription du 14°. - Le vingt huit Jenvier mil neuf cent cinquante quátre, six heures trente, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Auguste Jean ALLANIC, cantonnier à la Ville de Paris, do. micilié is Paris, des Fossés Saint 28, né à Port Louis (Morbihan), le vinst troia septem- rue Bernard, bre mil neuf cent deux, fils de Jean Thomas ALLANIC, et de Marie Louise PIRON, époux décédés.- - Divor- cé de Elodie Jeanne NICOD. - Dressé le vingt neuf jenvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le huit février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZI ER, Chevalier de la Lé, Don d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Eu Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Hamm Transcription du 10° Le vinst six janvier mil neuf cent cinquante quatre, quator ze heures trente, est décédée, 8, rue des Récollets : Madeleine DAUCHY, née à Sain Amand les Eaux (Nord), le vinet tro a out mil huit cent quatre vingt dix, Agent Administratif au Ministere de 1a Guerre, Domiciliée E 5°, rue de l'Arbalète 35, fille de Victor DAUCHY, et de Marie CARU, époux décédés- Célibataire. Dre sé le vinst sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures quinze, sur la déclaration de Pierre RAULO, cinquante huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne buffETaud, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le huit février mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de ls Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ that Transcription du 13°. Le seize janvier mil neufcent cinquante quatre, quatre heures, est décédée, 8 boulevard de l'Hôpital : Annette TOUTAIN, domiciliée 3, rue de l'Epée de Bois, née à Paris, 15°, le cinq septembre mil huit cent soixante quatre, sans profession, fille de Armand TOUTAIN, et de Joséphi ne MORISSET, décédés. Veuve de Jules BOULAN.- Dressé le dix sept janvier mil neuf cent cinquante que tre, treize heures, sur la déclaration de M Chel DREVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l' Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, mgire Adjoint au 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le huit février mil neuf cent cinquante quatre, dix heu res dix, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du de JT was? cinquieme arrondissement Paris./. Transcription du 15°. - Le vingt sept janvier mil neuf cem cinquante quatre, ,quatorze heures trente, est décédé, 215, rue de Vaugirard : Charles Louis Nicolas GRILLOT, né à Bar sur Aube (Aube); le vinst deux octobre mil huit cent quatre vinst trois, religieux, domicilié à Paris. 5°, rue Lbomond, 30, fil de Louis GRILLOT, et de Amélie FREY, décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt huit janvier mil neuf ce cinquente quatre, treize heures cinquante, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinquante ans, employé, 148, rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du 15° ar rondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le huit février courant, dix heures. vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du me arrondissement de Paris./. JT this M cinqui Transcription du 3°.- Le dix neuf Janvier mil neuf cent cinquante quatre, quatre heures trente cinq, est décédée, rue de Sevres, 42 : Rose Jeanne LE hay, domiciliée a Paris, 5°, rue Buffon, 15, née i In guiniel (Morbihan), le ving trois février mil neuf cent vingt deux, femme de ménage, fille de Mathu- rin LE hay, et de Marie Anne LE HYARIC, époux décédés.- Epouse de Henri Armand LE BAIL.- - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jean GIREAL. trente six ans, employé, rue de Grenelle, 122, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Jegn Baptiste albert, adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion à Honneur. Suivent les signatures.- Transcrit le hui février mil ,neuf cent cinquante quatre, dix he res trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de au Mire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Guerre, Adjoin tha Transcription du 14°. - Le vingt huit Jenvier mil neuf cent cinquante quátre, six heures trente, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Auguste Jean ALLANIC, cantonnier à la Ville de Paris, do. micilié is Paris, des Fossés Saint 28, né à Port Louis (Morbihan), le vinst troia septem- rue Bernard, bre mil neuf cent deux, fils de Jean Thomas ALLANIC, et de Marie Louise PIRON, époux décédés.- - Divor- cé de Elodie Jeanne NICOD. - Dressé le vingt neuf jenvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le huit février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZI ER, Chevalier de la Lé, Don d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Eu Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Hamm Transcription du 10° Le vinst six janvier mil neuf cent cinquante quatre, quator ze heures trente, est décédée, 8, rue des Récollets : Madeleine DAUCHY, née à Sain Amand les Eaux (Nord), le vinet tro a out mil huit cent quatre vingt dix, Agent Administratif au Ministere de 1a Guerre, Domiciliée E 5°, rue de l'Arbalète 35, fille de Victor DAUCHY, et de Marie CARU, époux décédés- Célibataire. Dre sé le vinst sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures quinze, sur la déclaration de Pierre RAULO, cinquante huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne buffETaud, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le huit février mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de ls Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ that Transcription du 13°. Le seize janvier mil neufcent cinquante quatre, quatre heures, est décédée, 8 boulevard de l'Hôpital : Annette TOUTAIN, domiciliée 3, rue de l'Epée de Bois, née à Paris, 15°, le cinq septembre mil huit cent soixante quatre, sans profession, fille de Armand TOUTAIN, et de Joséphi ne MORISSET, décédés. Veuve de Jules BOULAN.- Dressé le dix sept janvier mil neuf cent cinquante que tre, treize heures, sur la déclaration de M Chel DREVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l' Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, mgire Adjoint au 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le huit février mil neuf cent cinquante quatre, dix heu res dix, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du de JT was? cinquieme arrondissement Paris./. Transcription du 15°. - Le vingt sept janvier mil neuf cem cinquante quatre, ,quatorze heures trente, est décédé, 215, rue de Vaugirard : Charles Louis Nicolas GRILLOT, né à Bar sur Aube (Aube); le vinst deux octobre mil huit cent quatre vinst trois, religieux, domicilié à Paris. 5°, rue Lbomond, 30, fil de Louis GRILLOT, et de Amélie FREY, décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt huit janvier mil neuf ce cinquente quatre, treize heures cinquante, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinquante ans, employé, 148, rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du 15° ar rondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le huit février courant, dix heures. vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du me arrondissement de Paris./. JT this M cinqui Transcription du 3°.- Le dix neuf Janvier mil neuf cent cinquante quatre, quatre heures trente cinq, est décédée, rue de Sevres, 42 : Rose Jeanne LE hay, domiciliée a Paris, 5°, rue Buffon, 15, née i In guiniel (Morbihan), le ving trois février mil neuf cent vingt deux, femme de ménage, fille de Mathu- rin LE hay, et de Marie Anne LE HYARIC, époux décédés.- Epouse de Henri Armand LE BAIL.- - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Jean GIREAL. trente six ans, employé, rue de Grenelle, 122, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Jegn Baptiste albert, adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion à Honneur. Suivent les signatures.- Transcrit le hui février mil ,neuf cent cinquante quatre, dix he res trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de au Mire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Guerre, Adjoin tha 