L Le vinst deux février mil neuf cent cinquante quatre, huit heures, est décédée, en son domicile, rue du val de Grâce, 17 : Eugénie MARTINOT, née à Cormy (Mogelle), l'e seize septembre mil huit cent @oi- ") Sante dix sept, eoncierge, fille de Alphonse MARTINOT, et de Victorine BODA, époux décédés. - Veuve de La Alphonse PFIFFELMANN. Dressé, 1é vingt trois février mil neuf cent cin quante quatre, douge heures, surl la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, leetu- B - re faite, a signé a vee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT /. faoth what 1 Le vingt 'deux fevrier mil neuf cent cinquante quatre, six heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques)i- 277 bis : Guy Louis DUQUENOY, né a Auvers-sur-Oise (Seine et oise), le virst eing avril mil neuf cent trente huit, domicilié a Saint Ouen L'Aumône (Seine et lise). - 33, rue des Grandes côtes, Apprenti de la merine, fils de André Jules DUQUENOY, Maitre charpentier de le Marine, et de Bmiliemne Marie Made- leine HENRY, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt- trois février courant, douze heures trente, sur la déclaration de Roger %athien, einquante ans, emplo- yé, 27 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé gvec Nous, Loui 8 GAZIFR, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/.JT Bicely Whos 2 Tramscription du 4°.- Le neuf février mil neuf cent cinquante quatre, dix heures trente, est décédée, 1, Place du Parvis, Marie Valentime Louige GUESDON, née a Landivy (Mayenne)- le quatorze aout mil huit dé 7 eent quatre vingt quatorze, retraitée de l'Administration de l'Assistance Publique, domiciliée a Paris 4, rue de la Huchette, fille de Vietor Vincent GUESDON, et de Marie SAULNIER, époux décédés.- Divorcée ix en premières noces de Marie Jogeph LANN. Veuve en secondes noces de Bertrand NELIAS.- Dressé le dix février mil neuf cent cimquante quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lueien GUILLOINEAU, qua-18 le Trante einq als, employé, 1, Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire adjoint du'4° arromdissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Homneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. - Suivent les signatures. Trans erit le virgt trOis courant, geize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de'là Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 24037 dé 13 Transcription du 13°. Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante quatre, onze heures, est déeé- dé, 83, boulevard de l'Hôpital : Bugene Gustave RENAULT, domieilié a Paris, 3, rue des Patriarches, t e né is Vemeux-Nadom (Seine et'Marne) - le dix neuf juiá mil huit cent soixante neui, sams rofession, fils de Adomis Gustave RENAULT et de Héloise Hemriette CORNILLIOT, époux décédés.- Veuf de Lénnie PATRON. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures dix, sur la déclaration de Mi- chel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Mauriee DUFOUR, maire adjoimt du 13° arrondissement de Paris. Suivent les siglatures. - Transerit un le vingt trois février courant, geize heures dix, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2Gar 04 Transeription de PAVILLONS=gous-BOIS (Seine) - Le quatorze février mil neuf cent cinquante quatre, trei e'heures, quarante cinq, est décédée, avenue Aristide Briand, 50 : Marie Fermande BERNARD, née aux Métaieries (Charente), le dix sept février mil huit cent quatre vingt, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Lyonmais, 30, fille de Alexandre BERNARD, et de Namey MESNARD, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Issae BILHOU.- Divoreée en secomdes noces de Louis Marcelin MERCIER. - Dressé le sei- or ze février mil neuf eent cinquante quatre, onse heures, sur la déclaration de Geneviève Jeanne, Paule SELLIER, épouse MERCIER- trente quatre ans, sans profession, domiciliée aux Pavillons sous Bois (Seine) al Avenue Aristide Briant, 50, -belle-fille de la défunte, qui, lecture Taite, asigné avec Nous, Louis Cé- lestim GLINEUR, maire des Pavillons-sous-Bois. Suivent leg signatures.- Transerit le vingt trois fé- vrier courant, geize heures vingt, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 2037 L Le vinst deux février mil neuf cent cinquante quatre, huit heures, est décédée, en son domicile, rue du val de Grâce, 17 : Eugénie MARTINOT, née à Cormy (Mogelle), l'e seize septembre mil huit cent @oi- ") Sante dix sept, eoncierge, fille de Alphonse MARTINOT, et de Victorine BODA, époux décédés. - Veuve de La Alphonse PFIFFELMANN. Dressé, 1é vingt trois février mil neuf cent cin quante quatre, douge heures, surl la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, leetu- B - re faite, a signé a vee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT /. faoth what 1 Le vingt 'deux fevrier mil neuf cent cinquante quatre, six heures quinze, est décédé, rue Saint Jacques)i- 277 bis : Guy Louis DUQUENOY, né a Auvers-sur-Oise (Seine et oise), le virst eing avril mil neuf cent trente huit, domicilié a Saint Ouen L'Aumône (Seine et lise). - 33, rue des Grandes côtes, Apprenti de la merine, fils de André Jules DUQUENOY, Maitre charpentier de le Marine, et de Bmiliemne Marie Made- leine HENRY, son épouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt- trois février courant, douze heures trente, sur la déclaration de Roger %athien, einquante ans, emplo- yé, 27 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé gvec Nous, Loui 8 GAZIFR, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Parise/.JT Bicely Whos 2 Tramscription du 4°.- Le neuf février mil neuf cent cinquante quatre, dix heures trente, est décédée, 1, Place du Parvis, Marie Valentime Louige GUESDON, née a Landivy (Mayenne)- le quatorze aout mil huit dé 7 eent quatre vingt quatorze, retraitée de l'Administration de l'Assistance Publique, domiciliée a Paris 4, rue de la Huchette, fille de Vietor Vincent GUESDON, et de Marie SAULNIER, époux décédés.- Divorcée ix en premières noces de Marie Jogeph LANN. Veuve en secondes noces de Bertrand NELIAS.- Dressé le dix février mil neuf cent cimquante quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lueien GUILLOINEAU, qua-18 le Trante einq als, employé, 1, Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire adjoint du'4° arromdissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Homneur, décoré de la médaille militai- re, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. - Suivent les signatures. Trans erit le virgt trOis courant, geize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de'là Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 24037 dé 13 Transcription du 13°. Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante quatre, onze heures, est déeé- dé, 83, boulevard de l'Hôpital : Bugene Gustave RENAULT, domieilié a Paris, 3, rue des Patriarches, t e né is Vemeux-Nadom (Seine et'Marne) - le dix neuf juiá mil huit cent soixante neui, sams rofession, fils de Adomis Gustave RENAULT et de Héloise Hemriette CORNILLIOT, époux décédés.- Veuf de Lénnie PATRON. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures dix, sur la déclaration de Mi- chel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Mauriee DUFOUR, maire adjoimt du 13° arrondissement de Paris. Suivent les siglatures. - Transerit un le vingt trois février courant, geize heures dix, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2Gar 04 Transeription de PAVILLONS=gous-BOIS (Seine) - Le quatorze février mil neuf cent cinquante quatre, trei e'heures, quarante cinq, est décédée, avenue Aristide Briand, 50 : Marie Fermande BERNARD, née aux Métaieries (Charente), le dix sept février mil huit cent quatre vingt, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Lyonmais, 30, fille de Alexandre BERNARD, et de Namey MESNARD, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Issae BILHOU.- Divoreée en secomdes noces de Louis Marcelin MERCIER. - Dressé le sei- or ze février mil neuf eent cinquante quatre, onse heures, sur la déclaration de Geneviève Jeanne, Paule SELLIER, épouse MERCIER- trente quatre ans, sans profession, domiciliée aux Pavillons sous Bois (Seine) al Avenue Aristide Briant, 50, -belle-fille de la défunte, qui, lecture Taite, asigné avec Nous, Louis Cé- lestim GLINEUR, maire des Pavillons-sous-Bois. Suivent leg signatures.- Transerit le vingt trois fé- vrier courant, geize heures vingt, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 2037 