b i Transeription du 12e. - Le onze mai mil neuf eenteinquante-guatre, vingt-une heuresnst débédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Ngo BUI-PHAM, né à HanoÏ (Indochine) le einq décmmbre mil neuf cent vingt- un, éerivain, domicilié à Paris, rue de Bièvre 6, fils de Kim Ngung BUI-PHAM et de Thi-tu TRAN, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le douze Mai mil neuf cent einquante-quatre, treize heures quinse, sur la déelaration de André Courtin, einquante ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transorit le dix Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, par Nous, Louis e Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement ir de Paris./ thany 5 Le neuf Juin mil neuf cent einquante-quatre, dix-neuf heúres trente, est décédé rue Saint Jaeques 277, Marie Albert GIROUARD, domicilié 277 rue Saint Jacques, né à Bleury (Eure et Loir) le vingt mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Eugene Albert GIROUARD et de Marie Louise Désirée GAULT, époux déoédés.- Célibataire. - Dressé le onze Juin mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Lucien Bastin, sdixante-quatorz ans, sans profession, rue Saint Jaeques 277, qui, lecture faite a signé avée Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Páris./ 1 Hamy - grastery 46 Le dix Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quarante-einq, est décédée en sondomicile, Pe rue Mirbel 3, Pauline Victorine PIARROT, née a Survilliers (Seine et Oise) le premier avril mil huit cent quatre vingt dix, retraitée du Ministère des Finances; fille de Joseph PIARROT et de Frangoise h Julie Eugénie MOREL, époux décédés.- Véuve de Ernest Firmin PRÉVOST. - Dressé le douze Juin mil neuf cent einquantemquatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-un ans, employé, rue d *Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' *Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ faullar 1449 47 Le dix Juin mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures trente, est décédé en son domicile, rue des Feuillantines 5, Georges Paul Louis Marie Joseph LEBACQ, né à Bruxelles (Belgique) le vingt-huit Juin mil neuf cent un, ingénieur électricien, fils de Georges Emile Louis LEBACQ et de Emma TIRIFAHY, époux décédés. - Epoux de Rose Adolphine QUARREZ.- Dressé le douze Juin mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Charles Lagrange, trente-quatre ans, employé, rue Bobillot 3, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Masy Chrifyany 648 Le onze Juin mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son domicile, rue Burfon 29, Catherine SCHWARTZ, née à Paris, le vingt-oind mai mil huit cent soixante- neuf, sans profession, fille de Jacques SCHWARTZ et de Elisabeth BLAU, epoux décédés. - Veuve de Louis Augustin ROULLEAU. - Dressé le douze Juin mil neuf cent oinquante-quatre, quatorze heures, qur la décla- ration de Elie Renault, quarante ans, employé, rue du Vieux Colombier 5, qui, leature faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du ein- quieme arrondissement de Paris./. for 2433 b i Transeription du 12e. - Le onze mai mil neuf eenteinquante-guatre, vingt-une heuresnst débédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Ngo BUI-PHAM, né à HanoÏ (Indochine) le einq décmmbre mil neuf cent vingt- un, éerivain, domicilié à Paris, rue de Bièvre 6, fils de Kim Ngung BUI-PHAM et de Thi-tu TRAN, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le douze Mai mil neuf cent einquante-quatre, treize heures quinse, sur la déelaration de André Courtin, einquante ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transorit le dix Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, par Nous, Louis e Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement ir de Paris./ thany 5 Le neuf Juin mil neuf cent einquante-quatre, dix-neuf heúres trente, est décédé rue Saint Jaeques 277, Marie Albert GIROUARD, domicilié 277 rue Saint Jacques, né à Bleury (Eure et Loir) le vingt mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Eugene Albert GIROUARD et de Marie Louise Désirée GAULT, époux déoédés.- Célibataire. - Dressé le onze Juin mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Lucien Bastin, sdixante-quatorz ans, sans profession, rue Saint Jaeques 277, qui, lecture faite a signé avée Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Páris./ 1 Hamy - grastery 46 Le dix Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quarante-einq, est décédée en sondomicile, Pe rue Mirbel 3, Pauline Victorine PIARROT, née a Survilliers (Seine et Oise) le premier avril mil huit cent quatre vingt dix, retraitée du Ministère des Finances; fille de Joseph PIARROT et de Frangoise h Julie Eugénie MOREL, époux décédés.- Véuve de Ernest Firmin PRÉVOST. - Dressé le douze Juin mil neuf cent einquantemquatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante-un ans, employé, rue d *Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' *Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ faullar 1449 47 Le dix Juin mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures trente, est décédé en son domicile, rue des Feuillantines 5, Georges Paul Louis Marie Joseph LEBACQ, né à Bruxelles (Belgique) le vingt-huit Juin mil neuf cent un, ingénieur électricien, fils de Georges Emile Louis LEBACQ et de Emma TIRIFAHY, époux décédés. - Epoux de Rose Adolphine QUARREZ.- Dressé le douze Juin mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Charles Lagrange, trente-quatre ans, employé, rue Bobillot 3, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Masy Chrifyany 648 Le onze Juin mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son domicile, rue Burfon 29, Catherine SCHWARTZ, née à Paris, le vingt-oind mai mil huit cent soixante- neuf, sans profession, fille de Jacques SCHWARTZ et de Elisabeth BLAU, epoux décédés. - Veuve de Louis Augustin ROULLEAU. - Dressé le douze Juin mil neuf cent oinquante-quatre, quatorze heures, qur la décla- ration de Elie Renault, quarante ans, employé, rue du Vieux Colombier 5, qui, leature faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du ein- quieme arrondissement de Paris./. for 2433 