Vingt-ment la Transcription du 14e. Le seize février milneuf eent cinquante-quatre, diz-neuf heures quarante-cing, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Julien dit Mareel NAYRAC, employé de bureau, domieilié à Paris, 4, Place de la Sorbonne, ne' aSaint Sozy (Lot) le premier juillet mil huit eent soimante-dis B- huit', fils de Baptiste NAYRAC, et de Catherine MONJOUAL', époux décédés. "veu f de Antoinette Jeanne , PEDOUSSAUT.- Dressé, lé di%-huit février mil neuf cent einquante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quaranté-deux ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacudes, qui , are lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). TranSerit le eing mars mil neuf d'ent cinquan- te-quatre, treize heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arromidissement de Paris./L 103 Transeription du 14e.- Le seize février mil neuf cent inquante-quatre, neui heures dix, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Louis COURTOIS, domicilié a Paris, 8, Boulevard de Port Royal, né e & Jallais (Ma'ine et Loire) le sep Janvier mil huit cent quatre-vingt-six, fils de Jean COURTOIS 14979 /. - Célibataire. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent einguante-quatre, onze heues Ive quarante, sur là déclaration de Mauriee GURCTIER, quaran e-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint 1 qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signATURES).- Transcrit Le einq mars mil neuf cent sinquante-quatre, treize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnet , neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du5e arroncissement de Paris./L whany Transeription du 14e.- Le douze février mil neuf cent cinquante-qustre, vingt et une heures, vingt, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Lueien Charles Albert DROUARD, retraité, domicilié a Paris, 23 rue des Boulangers, né a Paris, 6e arrondissement le vingt-huit mars mil huit een soixante seize, fils de Noé Pierre DROUARD, et de Aline Prudence PERCHERON, époux décédéa.- Divoreé en premieres noees de Louise Jeanne DEMOLIN.- Epoux en- seeondes noees de France Aimée Victorine LAPREVOTTE, Dres- sé le seize février mil neuf cent cinquante-qustre, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice , MIGNONNEAU, quarante-deux ans, employé 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui,lieture faite, asigné avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris(Suivent les signatures). nt Transcrit le sinq mars mil neuf cent cinquante, quatre, quatorze heures, par Rous Louis GAZIER, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L Masy Transcription du 14e.-Lee treise Yévrier mil neuf cent cinquante-quatre, seizehèupes trente, est décédé so 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Charles PERILLAT, domicilié 22, ru'e des Bernardins, né a Geneve (Suisse) le vinst-quatre septembre mil huit eent qustre-vingt-on,peintre en bâtiment, fils de John PERILLAT, et de Marie Henriette GAY, époux décédés.- Veuf de Marthe Marie Nathalie DEDIEU, - Dressé le seize février mil neuf ce'n einquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Mauri- ee quarante-deur ans,employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, beture faite, a signé avec Nous, CamilleOZIQL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transtrit le eing mars mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures dix minutes, par nous Louis GAZIRR, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissemen de Paris./L Transeription du 20e.- Le deux mars mil neuf cent sinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée gt 18, rue de la Croix Saint Simon  Monique Mareelle Andrée Rerée ROUILLY, née a Paris 20e arrondisse ment, le deux mars mil neuf eent cinquante-quatre, fille de René Zéphir Alphonse ROUILLY, Contrôleur a 'smregistrement, et de RenéesJuliette MEUNIER, son épouse, sans profession, domisiliég à Paris 5e Square Lagarde N° 2.- Dressé le quatre maits mil neuf cent cimquante-quatre, neuf heures, sur la déela ration de Jean DOP, quarante-quatre ans, employé, 25, rue Saint Vienent de Paul qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, et de Médaille de la Résistance Française, vingtiemevarronoissement * de Paris-(Suivent les signatures). - Trans- erit le einq mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt minutes, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 23037 Vingt-ment la Transcription du 14e. Le seize février milneuf eent cinquante-quatre, diz-neuf heures quarante-cing, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Julien dit Mareel NAYRAC, employé de bureau, domieilié à Paris, 4, Place de la Sorbonne, ne' aSaint Sozy (Lot) le premier juillet mil huit eent soimante-dis B- huit', fils de Baptiste NAYRAC, et de Catherine MONJOUAL', époux décédés. "veu f de Antoinette Jeanne , PEDOUSSAUT.- Dressé, lé di%-huit février mil neuf cent einquante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quaranté-deux ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacudes, qui , are lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). TranSerit le eing mars mil neuf d'ent cinquan- te-quatre, treize heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arromidissement de Paris./L 103 Transeription du 14e.- Le seize février mil neuf cent inquante-quatre, neui heures dix, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Louis COURTOIS, domicilié a Paris, 8, Boulevard de Port Royal, né e & Jallais (Ma'ine et Loire) le sep Janvier mil huit cent quatre-vingt-six, fils de Jean COURTOIS 14979 /. - Célibataire. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent einguante-quatre, onze heues Ive quarante, sur là déclaration de Mauriee GURCTIER, quaran e-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint 1 qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signATURES).- Transcrit Le einq mars mil neuf cent sinquante-quatre, treize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnet , neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du5e arroncissement de Paris./L whany Transeription du 14e.- Le douze février mil neuf cent cinquante-qustre, vingt et une heures, vingt, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Lueien Charles Albert DROUARD, retraité, domicilié a Paris, 23 rue des Boulangers, né a Paris, 6e arrondissement le vingt-huit mars mil huit een soixante seize, fils de Noé Pierre DROUARD, et de Aline Prudence PERCHERON, époux décédéa.- Divoreé en premieres noees de Louise Jeanne DEMOLIN.- Epoux en- seeondes noees de France Aimée Victorine LAPREVOTTE, Dres- sé le seize février mil neuf cent cinquante-qustre, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice , MIGNONNEAU, quarante-deux ans, employé 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui,lieture faite, asigné avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris(Suivent les signatures). nt Transcrit le sinq mars mil neuf cent cinquante, quatre, quatorze heures, par Rous Louis GAZIER, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./L Masy Transcription du 14e.-Lee treise Yévrier mil neuf cent cinquante-quatre, seizehèupes trente, est décédé so 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Charles PERILLAT, domicilié 22, ru'e des Bernardins, né a Geneve (Suisse) le vinst-quatre septembre mil huit eent qustre-vingt-on,peintre en bâtiment, fils de John PERILLAT, et de Marie Henriette GAY, époux décédés.- Veuf de Marthe Marie Nathalie DEDIEU, - Dressé le seize février mil neuf ce'n einquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Mauri- ee quarante-deur ans,employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, beture faite, a signé avec Nous, CamilleOZIQL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transtrit le eing mars mil neuf cent einquante-quatre, quatorze heures dix minutes, par nous Louis GAZIRR, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissemen de Paris./L Transeription du 20e.- Le deux mars mil neuf cent sinquante-quatre, dix-huit heures, est décédée gt 18, rue de la Croix Saint Simon  Monique Mareelle Andrée Rerée ROUILLY, née a Paris 20e arrondisse ment, le deux mars mil neuf eent cinquante-quatre, fille de René Zéphir Alphonse ROUILLY, Contrôleur a 'smregistrement, et de RenéesJuliette MEUNIER, son épouse, sans profession, domisiliég à Paris 5e Square Lagarde N° 2.- Dressé le quatre maits mil neuf cent cimquante-quatre, neuf heures, sur la déela ration de Jean DOP, quarante-quatre ans, employé, 25, rue Saint Vienent de Paul qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, et de Médaille de la Résistance Française, vingtiemevarronoissement * de Paris-(Suivent les signatures). - Trans- erit le einq mars mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt minutes, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 23037 