Soisante. douze h 4 Le deux Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé en son domioile, passage des es Postes 4, André GODEFROY, né à Paris, 14e arrondissement, le rente août mil huit cent quatre vinGt deux sans profession, fils de Léon Jean GODEFROY et de Alexandrine Hermance WINZELLE, époux decedes. - Divor- cé en premieres noces de Valentine Mathilde FEIGNON. - Divoroé en secondes nooes de Marie Edith CURÉ.- Dressé le oinq Juillet mil neuf dent cinquante-quatre neuf heures, sur la déolaration de Georges Lan- glet, cinquants ans, employé, PLace du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo >Nous, Louis Gazier i, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de Pa- ris./. jo 7437 05 Le deux Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, rue La- oépede 9, Paul Léon LAFOSSE, né à Paris, 9e' arrondissement, le dix Janvier mil huit cent quatre vingt seize, employé d'usine, fils de Paul Désiré LAFOSSE et de Marie MIGNARD, époux decides. - Divorcé en pre- mieres noees de Marie Joséphine Ambroisine GUILLON. - Epoux en secondes noces de Suzanne Philomene LAM- of BERT.- Dressé le oinq Juillet'mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis on Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement Berme What de Paris./. 06 Le oinq Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédée, rue Lhomond 12, Merie Suzanne Victorine DEFOUGY, demiciliée à Paris, 8e, rue de Naples 26, née à Paris, 16e arrondissement, le vingt- ) six février mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession; fille de Joseph Alfred marie DEFOUGY, et de Jeanne Marie Charlotte GEORGIUS de RÉGNIER, époux deoedes. - Epouse de Jacques DESMAREST. - Dressé le six Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de L'époux de la défunte, inquante-neuf ans, assureur, domicilié rue de Naples 26, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 24437 07. Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Jean André Louis RENDU, domicilié à Limoges (Haute Vienne) rue Aigueperse, 7, né à Trouville sur Mer du (Calvados) le vingt-un avril mil neuf cent vingt-oinq, Maréchal des Logis au C.A.R. N°f; fils de Gaston pent 1 Léopold FRangois RENDU et de Marie Augustine Léonie ANFRY, époux decedes. - Epoux de Suzanne REYGNIER.- /. Dressé le six Juillet mil neuf cent oinquante-Quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Roger Ma- aire thien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement 4 de Paris 2353 08. Le six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quinze, est décédé, rue Lhomond 12, Pierre Eugene LHERBE, domicilié à Courbevoie (Seine) passage Michaël Winburn 17, né à Denzy (Nievre) le trois avril mil huit cent quatre vingt, janutentionnaire, fils de Jean LHERBE et de Joséphine THOMELIN, époux décédés. - Epoux de Marie PIQUET.- Dressé le sept Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de meroel Pouchol, quarante ans, négociant, à Puteaux (Seine) rue des Horsbouts 8, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 24037 Sauchef Soisante. douze h 4 Le deux Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé en son domioile, passage des es Postes 4, André GODEFROY, né à Paris, 14e arrondissement, le rente août mil huit cent quatre vinGt deux sans profession, fils de Léon Jean GODEFROY et de Alexandrine Hermance WINZELLE, époux decedes. - Divor- cé en premieres noces de Valentine Mathilde FEIGNON. - Divoroé en secondes nooes de Marie Edith CURÉ.- Dressé le oinq Juillet mil neuf dent cinquante-quatre neuf heures, sur la déolaration de Georges Lan- glet, cinquants ans, employé, PLace du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo >Nous, Louis Gazier i, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de Pa- ris./. jo 7437 05 Le deux Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, rue La- oépede 9, Paul Léon LAFOSSE, né à Paris, 9e' arrondissement, le dix Janvier mil huit cent quatre vingt seize, employé d'usine, fils de Paul Désiré LAFOSSE et de Marie MIGNARD, époux decides. - Divorcé en pre- mieres noees de Marie Joséphine Ambroisine GUILLON. - Epoux en secondes noces de Suzanne Philomene LAM- of BERT.- Dressé le oinq Juillet'mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis on Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement Berme What de Paris./. 06 Le oinq Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédée, rue Lhomond 12, Merie Suzanne Victorine DEFOUGY, demiciliée à Paris, 8e, rue de Naples 26, née à Paris, 16e arrondissement, le vingt- ) six février mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession; fille de Joseph Alfred marie DEFOUGY, et de Jeanne Marie Charlotte GEORGIUS de RÉGNIER, époux deoedes. - Epouse de Jacques DESMAREST. - Dressé le six Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de L'époux de la défunte, inquante-neuf ans, assureur, domicilié rue de Naples 26, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 24437 07. Le quatre Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Jean André Louis RENDU, domicilié à Limoges (Haute Vienne) rue Aigueperse, 7, né à Trouville sur Mer du (Calvados) le vingt-un avril mil neuf cent vingt-oinq, Maréchal des Logis au C.A.R. N°f; fils de Gaston pent 1 Léopold FRangois RENDU et de Marie Augustine Léonie ANFRY, époux decedes. - Epoux de Suzanne REYGNIER.- /. Dressé le six Juillet mil neuf cent oinquante-Quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Roger Ma- aire thien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement 4 de Paris 2353 08. Le six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure quinze, est décédé, rue Lhomond 12, Pierre Eugene LHERBE, domicilié à Courbevoie (Seine) passage Michaël Winburn 17, né à Denzy (Nievre) le trois avril mil huit cent quatre vingt, janutentionnaire, fils de Jean LHERBE et de Joséphine THOMELIN, époux décédés. - Epoux de Marie PIQUET.- Dressé le sept Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de meroel Pouchol, quarante ans, négociant, à Puteaux (Seine) rue des Horsbouts 8, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 24037 Sauchef 