Le quatorze août mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures trente minutes, est décédée, en son neuf domi- T1 eile, rue des Lyonnais 2, Louise Yvonne MÉLOT, née â Pré en Pail (Mayenne) le neuf Héwrier mil hi cent cinq, sans profession, fille de Alphonse henri MÉLOT et de Nathalie Marie GUILMEAU, sa veuve, août míl TH sans de Henri René BERTRAND.- Dressé le quiNze em- profession, domiciliée à Pré en Pail.- Epouse 61 neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, sinquante-un ans, la St ployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de tu Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiente arrondissement de Paris./ Ma of jes 2417 de Le quatorze août mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures,- est décédée en son domicile, rue Tr Coehin 8, Marthe Clotilde TARRIN, née à Paris, 14e arrondissement, le quatre Novembre mil huit cent 37 quatre vingt quatre, sans profession, de fille Antoine René TARRIN et de Marié Clotilde POIREAU, époux oe decedes. - Epouse de Joseph François COGIOLA.- - Dressé le seize août mil neuf cent dix El heures, einquante-sing ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, sur la déclaration de Georges Creusot, ra qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur,- Croix de Guerre, V& adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ne or 130 oh L Le seize août mil neuf cent einquante-quatre quinze heures quinze minutes, est deceade, en son domici- 5 le, rue Poliveau 26, Marie Octavie TARDIVEL, née à Uzel (côtes du Nord) le trois septembre mil huit IT eent quatre vingt. sept, sans profession, fille de Pierre Marie TARDIVEL et de Marie Louise LE PÉCHOUX, é époux décédés.- Epouse de Maurice Théodore René LOEILLET, - Dressé le dix-sept août mil neuf cent oin- quante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Jeanne Guilledoux, cinquante-trois ans, commerçante Gazier, bheva- a Ivry Seine (Seine) route de Choisy 47.- - sur Qui, lecture fatte a signé avec Nous, Louis lier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fiquilledous Hany Le quinze août mil peur cent cinquante-quatre seize heures quarante, est decede rue Saint Jacques 277 bis, Roger René CLAUZADE, domicilié à Limoges (Haute-Vienne) Cours Gay Lussae 8, né à Limoges, le premier avril mil neuf cent douze, Lieutenant au Groupe Ciroulation Routiere,601, fils de Antoine CLAUZADE et de Marie BOUYOUX, époux decedes. - Epoux de Angele Louise RIFFAUD.- Dressé le dix-huit août mil neuf centcinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquar L te-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite a signé avee Nous, Louis Gazier, d Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- L 135 ris./ whom Le dix-huit. août mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, est décédé, rue Quatrefages 8, Liaou T o dit Elie ATLAN, né à Constantine (Constantine) le vingt-six Janvier mil'shuit sent soixahte-dix, eom- A mergant, fils de Jacob ATLAN et de Messouha GUEDJ. - Epoux de Rachel MELILI - Dressé le dix-neuf août 1 mil neuf senteinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Eugene MICHEL, quarante-quatre ans, t employé, rue Notre Dame de Nazareth 24, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Cheva- at lier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. ponich and Le quatorze août mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures trente minutes, est décédée, en son neuf domi- T1 eile, rue des Lyonnais 2, Louise Yvonne MÉLOT, née â Pré en Pail (Mayenne) le neuf Héwrier mil hi cent cinq, sans profession, fille de Alphonse henri MÉLOT et de Nathalie Marie GUILMEAU, sa veuve, août míl TH sans de Henri René BERTRAND.- Dressé le quiNze em- profession, domiciliée à Pré en Pail.- Epouse 61 neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, sinquante-un ans, la St ployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de tu Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiente arrondissement de Paris./ Ma of jes 2417 de Le quatorze août mil neuf cent cinquante-quatre dix-sept heures,- est décédée en son domicile, rue Tr Coehin 8, Marthe Clotilde TARRIN, née à Paris, 14e arrondissement, le quatre Novembre mil huit cent 37 quatre vingt quatre, sans profession, de fille Antoine René TARRIN et de Marié Clotilde POIREAU, époux oe decedes. - Epouse de Joseph François COGIOLA.- - Dressé le seize août mil neuf cent dix El heures, einquante-sing ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, sur la déclaration de Georges Creusot, ra qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur,- Croix de Guerre, V& adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ne or 130 oh L Le seize août mil neuf cent einquante-quatre quinze heures quinze minutes, est deceade, en son domici- 5 le, rue Poliveau 26, Marie Octavie TARDIVEL, née à Uzel (côtes du Nord) le trois septembre mil huit IT eent quatre vingt. sept, sans profession, fille de Pierre Marie TARDIVEL et de Marie Louise LE PÉCHOUX, é époux décédés.- Epouse de Maurice Théodore René LOEILLET, - Dressé le dix-sept août mil neuf cent oin- quante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Jeanne Guilledoux, cinquante-trois ans, commerçante Gazier, bheva- a Ivry Seine (Seine) route de Choisy 47.- - sur Qui, lecture fatte a signé avec Nous, Louis lier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fiquilledous Hany Le quinze août mil peur cent cinquante-quatre seize heures quarante, est decede rue Saint Jacques 277 bis, Roger René CLAUZADE, domicilié à Limoges (Haute-Vienne) Cours Gay Lussae 8, né à Limoges, le premier avril mil neuf cent douze, Lieutenant au Groupe Ciroulation Routiere,601, fils de Antoine CLAUZADE et de Marie BOUYOUX, époux decedes. - Epoux de Angele Louise RIFFAUD.- Dressé le dix-huit août mil neuf centcinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquar L te-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite a signé avee Nous, Louis Gazier, d Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- L 135 ris./ whom Le dix-huit. août mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, est décédé, rue Quatrefages 8, Liaou T o dit Elie ATLAN, né à Constantine (Constantine) le vingt-six Janvier mil'shuit sent soixahte-dix, eom- A mergant, fils de Jacob ATLAN et de Messouha GUEDJ. - Epoux de Rachel MELILI - Dressé le dix-neuf août 1 mil neuf senteinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de Eugene MICHEL, quarante-quatre ans, t employé, rue Notre Dame de Nazareth 24, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Cheva- at lier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. ponich and 