Cinquante-hu f 66 Transcription du 13e.- Le trente avril mil neuf cent cinquante-quatre onze heures cinquante-cinq, est decede 83, Boulevard de l'Hôpital, Ahmed DJABALI, domicilié rue Mouffetard 84, né a Mesloub (Alger) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre vingt seize, tourneur sur métaux, fils de Amar ben Hocine DJA- BALI et de Sonnia SADADOU, époux décédés.- Epoux de Marthe Augustine MÜLLER. - Dressé le premier mai mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures quarante, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire-Ad- joint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit le dix-neuf Mai courant, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de paris./. 1990 57 Transcription de Créteil (Seine) - Le onze mai mil neuf, cent cinquante-quatre, seize heures quarante- cinq, est décédée, rue de Mesly, Emilia Césarine CAVIER, domiciliée à Paris Ve, rue du Cardinal Lemoine 25 bis, née à Chaingy (Loiret) le cinq Janvier mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fille de Céoile-Mélanie CAVIER, decedee. - Veuve de Jean BERTHET. - Dressé le dou ze mai courant, onze heures, sur la déolaration de Marcelle Vovélles, épouse Benoist, vingt-huit ans, employée, rue de Mesly, qui, lecture faite a signé aveo Nous, André Frangois Marie Dassibat, Maire de Créteil.- (Suivent les signatures) .- Transorit le dix-neuf Mai mil neuf pent oinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ than 66 TRanscription du 7e.- Le sept mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix-Neuf heures, est décédé rue de Sevres 42, Nicolas SCHIMSKY alias SZYNSKI, domicilié rue des Fossés Saint Jaoques 17, né à Varsovie (Po- logne) le sept Janvier mil huit cent quatre vingt quinze, surveillant-vigie, fils de Nicolas SCHIMSKY alias SZYNSKI et de Marie MATVEEFF, époux decedes. - Epoux de Théodosie STANKIERVITZ.-Dressé le neuf mai courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Paul Ottin, quarante ans, employé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, adjoint au Maire du 7e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) . - TRansorit le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante-Quatre, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Guerre, pay 699 TRanscription du 12e.- Le vingt-sept avril mil neuf cent binquante-quatre, seize heures cinquante, est décédé, avenue du Général Michel Bizot 158, Francis Michel GICQUEL, né à paris, 13e, le dix-huit septem- bre mil neuf cent cinquante-trois, fils de Louis Alphonse Camille GICQUEL, platrier, et de Marie Jeanne Alberte Célestine D'HALLUIN, sans profession, époux domioiliés rue Pascal 20.- Dressé le vingt-huit a- vril courant, treize heures trente, sur la dédlaration de Kamus Cohen, trente-neuf ans, employé, 158, avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean-Marie ROBERT- maire Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), -Transcrit le dix-Neuf Mai mil neuf dent oin- quante-quatre, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint AZOV) au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. e TRansoription de Clichy la Garenne (Seine). -Le dix mai mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures oin- quante, est ségedé rue Beaujon, André KICTEFF, oinquante-deux ans, cuisinier, domicilié à Paris, 3 rue Charles Leooq, né a Tohernetzoff (Russie) le premier septembre mil neuf cent un, fils de Semen KICTEFF sans profession, (sans autre renseignement oonnu du déclarant) et de Christine LÉONTIEFF, son épouseDé- édée. -Divorcé de Louise Emilienne Marie SCHNEEMANN.-Dressé le treize mai courant, seize heures, sur la déclaration de Joséphine Chiura, trente-un ans, employe d administration, domiciliée à Clichy la Garenne rue Beaujon, qui,lecture faite a signé avec Nous, Henri René CHampion, adjoint au Maire de Clichy la Ga- renne, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le dix-neuf mai oou- rant, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croit-de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Cinquante-hu f 66 Transcription du 13e.- Le trente avril mil neuf cent cinquante-quatre onze heures cinquante-cinq, est decede 83, Boulevard de l'Hôpital, Ahmed DJABALI, domicilié rue Mouffetard 84, né a Mesloub (Alger) le vingt-sept décembre mil huit cent quatre vingt seize, tourneur sur métaux, fils de Amar ben Hocine DJA- BALI et de Sonnia SADADOU, époux décédés.- Epoux de Marthe Augustine MÜLLER. - Dressé le premier mai mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures quarante, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire-Ad- joint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit le dix-neuf Mai courant, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de paris./. 1990 57 Transcription de Créteil (Seine) - Le onze mai mil neuf, cent cinquante-quatre, seize heures quarante- cinq, est décédée, rue de Mesly, Emilia Césarine CAVIER, domiciliée à Paris Ve, rue du Cardinal Lemoine 25 bis, née à Chaingy (Loiret) le cinq Janvier mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fille de Céoile-Mélanie CAVIER, decedee. - Veuve de Jean BERTHET. - Dressé le dou ze mai courant, onze heures, sur la déolaration de Marcelle Vovélles, épouse Benoist, vingt-huit ans, employée, rue de Mesly, qui, lecture faite a signé aveo Nous, André Frangois Marie Dassibat, Maire de Créteil.- (Suivent les signatures) .- Transorit le dix-neuf Mai mil neuf pent oinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ than 66 TRanscription du 7e.- Le sept mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix-Neuf heures, est décédé rue de Sevres 42, Nicolas SCHIMSKY alias SZYNSKI, domicilié rue des Fossés Saint Jaoques 17, né à Varsovie (Po- logne) le sept Janvier mil huit cent quatre vingt quinze, surveillant-vigie, fils de Nicolas SCHIMSKY alias SZYNSKI et de Marie MATVEEFF, époux decedes. - Epoux de Théodosie STANKIERVITZ.-Dressé le neuf mai courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Paul Ottin, quarante ans, employé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, adjoint au Maire du 7e arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) . - TRansorit le dix-neuf Mai mil neuf cent cinquante-Quatre, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Guerre, pay 699 TRanscription du 12e.- Le vingt-sept avril mil neuf cent binquante-quatre, seize heures cinquante, est décédé, avenue du Général Michel Bizot 158, Francis Michel GICQUEL, né à paris, 13e, le dix-huit septem- bre mil neuf cent cinquante-trois, fils de Louis Alphonse Camille GICQUEL, platrier, et de Marie Jeanne Alberte Célestine D'HALLUIN, sans profession, époux domioiliés rue Pascal 20.- Dressé le vingt-huit a- vril courant, treize heures trente, sur la dédlaration de Kamus Cohen, trente-neuf ans, employé, 158, avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jean-Marie ROBERT- maire Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), -Transcrit le dix-Neuf Mai mil neuf dent oin- quante-quatre, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint AZOV) au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. e TRansoription de Clichy la Garenne (Seine). -Le dix mai mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures oin- quante, est ségedé rue Beaujon, André KICTEFF, oinquante-deux ans, cuisinier, domicilié à Paris, 3 rue Charles Leooq, né a Tohernetzoff (Russie) le premier septembre mil neuf cent un, fils de Semen KICTEFF sans profession, (sans autre renseignement oonnu du déclarant) et de Christine LÉONTIEFF, son épouseDé- édée. -Divorcé de Louise Emilienne Marie SCHNEEMANN.-Dressé le treize mai courant, seize heures, sur la déclaration de Joséphine Chiura, trente-un ans, employe d administration, domiciliée à Clichy la Garenne rue Beaujon, qui,lecture faite a signé avec Nous, Henri René CHampion, adjoint au Maire de Clichy la Ga- renne, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le dix-neuf mai oou- rant, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croit-de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 