Le quinze septembre mil neuf cent einquante-quatre, huit heures, est décédée, en son domieile, rue du Cardinal Lemoine 38, Charlotte PONCET de la GRAVE, née à Paris, Ve arrondissement, le six Mai mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Charles Alexandre PONCET de la GRAVE et de Joséphine BOURGEOIS, époux décédés.- Divoreée de Charles BÉCAR.-"Dresse le seize septembre mil neuf cent cin- - quante-quatre, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, em- ployé, plase du Panthéon, 17, qui, `lecture faite, a signé Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé, avee gion d'Honneur, Guerre, adjoint cinquieme arrondi ssement de Paris. "ther) Croix de au Maire du gonk Transeription du 14e.- Le vingt-un août mil neuf sent sinquante-quatre dix heures trente, est déeédé 66 rue des Plantes, Paul Henri Alexis BRÉGEAT, employé, domicilié rue Laplace 12, né à Orbigny (Indre et Loire) le wingt-neuf avril mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Paul BRÉGEAT; déeédé et de Julie PIGNÉ, sa veuve, domieiliée à Orbighy'-- Divoreé de Marguerite BORNET. - Pressé le vingt-quatre août ecurant, neuf heures, sur la déolaration de Louis Castel, einquante-deux ans, employé, 48 rue Gas sendi, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Camille Ozicl, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transerit le dix-sept septembre mi neuf cent einquante-quatre, neuf heurss, par Nou's, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de au du guerre, adjoint Maire cinquième arrondissement de Paris./. blows TRanseription du 14e. - Le trente-un août mil neuf cent einquante-quatre, dix-neuf heures trente-sinq, est décédée, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Henriette Marie BERBERT, employée, domiciliée rue de 1' Arbalète 16, née a Paris, 14e, le six Mars mil huit cent quatre vingt sinq, fille de Christine Elisa- beth BERBERT, decedbe." - Célibataire.- Dressé le trois septembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures vintg-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubour Saint Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille @ziol, adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures). -TRansorit le dix-sept septembre mil neufeent einquante-quatre, neuf heures dix minutes, par Nous,Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de paris./ .6/037 TRanseription du 14e. - Le trente aout mil neur eent cinquante-quatre, sept heures, est décédé rue du Faubourg Saint Jaqques 27, Jules ROY, sans profession, domicilié rue Henri Barbusse 51, né à Bohain (Aisne) le vingt-un décembre mil huit cent quatre vingt deux, fils de Louis Jules ROY et de Marie GUYOT, époux decedes.- Epoux de Marie Eléonore DEHENT.- Dressé le trente-un août courant, Ohze heures trente-sinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Sain Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille ©ziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le dix-sept sept bre mil neur cent einquante-quatre, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Baris./ that. Transcription du 14e.-Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures quarante-eing est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Catherine MIGNARD, sans profession, domiciliée rue deeos se 6, née à Saint Pierre Roche (Puy de Dôme) le neuf décembre mil huit cent scixante-douze, fille de Pierre MIGNARD et de Marie BARRAYRE, époux décédés.- Veuve de Jean Henri FREXHESSE, - Dresséle vingt- sinq août courant, neuf heures einquante-cinq, sur la déclaration de Gespard Simonet, quarante=quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion H'Honneur. (Suivent les signat res) - Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent sinquante-quatre, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. 24st Le quinze septembre mil neuf cent einquante-quatre, huit heures, est décédée, en son domieile, rue du Cardinal Lemoine 38, Charlotte PONCET de la GRAVE, née à Paris, Ve arrondissement, le six Mai mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Charles Alexandre PONCET de la GRAVE et de Joséphine BOURGEOIS, époux décédés.- Divoreée de Charles BÉCAR.-"Dresse le seize septembre mil neuf cent cin- - quante-quatre, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-un ans, em- ployé, plase du Panthéon, 17, qui, `lecture faite, a signé Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé, avee gion d'Honneur, Guerre, adjoint cinquieme arrondi ssement de Paris. "ther) Croix de au Maire du gonk Transeription du 14e.- Le vingt-un août mil neuf sent sinquante-quatre dix heures trente, est déeédé 66 rue des Plantes, Paul Henri Alexis BRÉGEAT, employé, domicilié rue Laplace 12, né à Orbigny (Indre et Loire) le wingt-neuf avril mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Paul BRÉGEAT; déeédé et de Julie PIGNÉ, sa veuve, domieiliée à Orbighy'-- Divoreé de Marguerite BORNET. - Pressé le vingt-quatre août ecurant, neuf heures, sur la déolaration de Louis Castel, einquante-deux ans, employé, 48 rue Gas sendi, qui, lecture faite, a signé aves Nous, Camille Ozicl, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transerit le dix-sept septembre mi neuf cent einquante-quatre, neuf heurss, par Nou's, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de au du guerre, adjoint Maire cinquième arrondissement de Paris./. blows TRanseription du 14e. - Le trente-un août mil neuf cent einquante-quatre, dix-neuf heures trente-sinq, est décédée, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Henriette Marie BERBERT, employée, domiciliée rue de 1' Arbalète 16, née a Paris, 14e, le six Mars mil huit cent quatre vingt sinq, fille de Christine Elisa- beth BERBERT, decedbe." - Célibataire.- Dressé le trois septembre mil neuf cent einquante-quatre, neuf heures vintg-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubour Saint Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille @ziol, adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures). -TRansorit le dix-sept septembre mil neufeent einquante-quatre, neuf heures dix minutes, par Nous,Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de paris./ .6/037 TRanseription du 14e. - Le trente aout mil neur eent cinquante-quatre, sept heures, est décédé rue du Faubourg Saint Jaqques 27, Jules ROY, sans profession, domicilié rue Henri Barbusse 51, né à Bohain (Aisne) le vingt-un décembre mil huit cent quatre vingt deux, fils de Louis Jules ROY et de Marie GUYOT, époux decedes.- Epoux de Marie Eléonore DEHENT.- Dressé le trente-un août courant, Ohze heures trente-sinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Sain Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille ©ziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le dix-sept sept bre mil neur cent einquante-quatre, neuf heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Baris./ that. Transcription du 14e.-Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures quarante-eing est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Catherine MIGNARD, sans profession, domiciliée rue deeos se 6, née à Saint Pierre Roche (Puy de Dôme) le neuf décembre mil huit cent scixante-douze, fille de Pierre MIGNARD et de Marie BARRAYRE, époux décédés.- Veuve de Jean Henri FREXHESSE, - Dresséle vingt- sinq août courant, neuf heures einquante-cinq, sur la déclaration de Gespard Simonet, quarante=quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion H'Honneur. (Suivent les signat res) - Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent sinquante-quatre, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. 24st 