Transcription du 9e.- Le vingt-trois Mars mil neuf cent cincuante-quatre, huit heures trente, est dboe- 404 dé 6 rue d'Athenes, Gustave Louis Alfred BOULAY, né à Saint Hilaire sur Risle (Orne) le vingt-huit mars mil huit cent quatre vingt-dix-huit, bourrelier, domicilié 74 rue Mouffetard, Ve, fils de Alfred Fran- gois BOULAY et de Céline Marie MAIGNAN, époux decedes." - Epoux de Hélene Marie Madeleine CHOISNET.-Dres- sé le vingt-oinq mars courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Léon Bickart, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Arthur Louis Gaëtan Hou- dard, adjoint au Maire du 9e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les si- gnatures) - TRansorit le six avril mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Parisk 243 Transcription du 14e.- Le quinze Mars mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-deux heures cinquante, est 405 décédée rue du faubourg Saint Jacques 27, Hortense Marie Emilie CHAPET, domibiliée rue des Ecoles 4' bis: née à Cussy le'CHatel (côte d'or) le vingt-huit août mil huit cent quatre vingt-dix-Neuf, sans professie on; fille de Pierre CHAPET, décédé et de Amélie MOUROT, sa veuve, domioiliée rue des Eobles 4 bis.-Epour se de Robert Noel CONTE.- Dressé le dix-sept mars courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deu ans, employé, rue du Faubourg Saint Jabques 27, qui, lecture' faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures) -TRansorit le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de PAris./ 1405 TRansoription du 14e. - Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-Quatre, quatorze heures, est décédée 27 406 due du faubourg Saint Jacques, Victorine Céline BOUFFIER, sans profession, domiciliée à Paris Ve, Boule- vard Saint Germain 60, née à Paris, Ve, le huit Juillet mil' huit cent soixante-neuf; fille de Paulin BOUFFIER et de Rose Clarisse, ESTIVAL, époux dé'oédés.- Célibataire. - Dressé le dix-huit Mars courant, onze heures trente, sur la déolaration de maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé "aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arront dissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ that Transoription du 14e.- Le quinze mars mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-deux heures vingt-oinq, est 407 décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Jean Frangois Marie AUDRAIN, employé de bureau, domicilié a Pa- ris, Ve, rue Galande 57, né à Bohal (Morbihan) le vingt-six avril mil huit oent quatre vingt douze, fils de Jean Marie AUDRAIN et de FrangoIse HOUEIX, époux décédés.- Epoux de Marie Anne ALLAIN. - Dressé ledix+ sept mars mil neuf cent cinquante-Quatre dix heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 ruedu Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Ca- mille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transorit le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante, parNous Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrt. de Paris, TRanscription du 14e.-Le dix-huit Mars mil neur cent cinduante-quatre, zéro heure trente, est décédé rue 408 23097 du Faubourg Saint Jacques 27, Joseph JANIN, gargon de caré retraité, ,domicilié 122 rue "Mouffetard, ne a Macon (Saône et Loire) le seize octobre mil huit cent quatre vingt sept, fils de Louis JANIN et de Angé- line MATHY, époux décédés. -Divorcé en premières nooes de Gracieuse NUNZJ.-Epoux en secondes nooes de Jeanne GIMENEZ.- Dressé le dix-neuf mars courant, quinze heures, 'sur la déolaration de Maurice Mignon- neau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous Camille Ozicl, adjoint au Maire du 14e árrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - TRansorit le six avril mil neufcent einquante-quatre, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. tho3M Transcription du 9e.- Le vingt-trois Mars mil neuf cent cincuante-quatre, huit heures trente, est dboe- 404 dé 6 rue d'Athenes, Gustave Louis Alfred BOULAY, né à Saint Hilaire sur Risle (Orne) le vingt-huit mars mil huit cent quatre vingt-dix-huit, bourrelier, domicilié 74 rue Mouffetard, Ve, fils de Alfred Fran- gois BOULAY et de Céline Marie MAIGNAN, époux decedes." - Epoux de Hélene Marie Madeleine CHOISNET.-Dres- sé le vingt-oinq mars courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Léon Bickart, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Arthur Louis Gaëtan Hou- dard, adjoint au Maire du 9e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur. (Suivent les si- gnatures) - TRansorit le six avril mil neuf cent oinquante-quatre, quinze heures, par Nous, Louis Ga- zier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Parisk 243 Transcription du 14e.- Le quinze Mars mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-deux heures cinquante, est 405 décédée rue du faubourg Saint Jacques 27, Hortense Marie Emilie CHAPET, domibiliée rue des Ecoles 4' bis: née à Cussy le'CHatel (côte d'or) le vingt-huit août mil huit cent quatre vingt-dix-Neuf, sans professie on; fille de Pierre CHAPET, décédé et de Amélie MOUROT, sa veuve, domioiliée rue des Eobles 4 bis.-Epour se de Robert Noel CONTE.- Dressé le dix-sept mars courant, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deu ans, employé, rue du Faubourg Saint Jabques 27, qui, lecture' faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures) -TRansorit le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de PAris./ 1405 TRansoription du 14e. - Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-Quatre, quatorze heures, est décédée 27 406 due du faubourg Saint Jacques, Victorine Céline BOUFFIER, sans profession, domiciliée à Paris Ve, Boule- vard Saint Germain 60, née à Paris, Ve, le huit Juillet mil' huit cent soixante-neuf; fille de Paulin BOUFFIER et de Rose Clarisse, ESTIVAL, époux dé'oédés.- Célibataire. - Dressé le dix-huit Mars courant, onze heures trente, sur la déolaration de maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé "aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arront dissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ that Transoription du 14e.- Le quinze mars mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-deux heures vingt-oinq, est 407 décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Jean Frangois Marie AUDRAIN, employé de bureau, domicilié a Pa- ris, Ve, rue Galande 57, né à Bohal (Morbihan) le vingt-six avril mil huit oent quatre vingt douze, fils de Jean Marie AUDRAIN et de FrangoIse HOUEIX, époux décédés.- Epoux de Marie Anne ALLAIN. - Dressé ledix+ sept mars mil neuf cent cinquante-Quatre dix heures trente, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 ruedu Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Ca- mille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transorit le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante, parNous Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrt. de Paris, TRanscription du 14e.-Le dix-huit Mars mil neur cent cinduante-quatre, zéro heure trente, est décédé rue 408 23097 du Faubourg Saint Jacques 27, Joseph JANIN, gargon de caré retraité, ,domicilié 122 rue "Mouffetard, ne a Macon (Saône et Loire) le seize octobre mil huit cent quatre vingt sept, fils de Louis JANIN et de Angé- line MATHY, époux décédés. -Divorcé en premières nooes de Gracieuse NUNZJ.-Epoux en secondes nooes de Jeanne GIMENEZ.- Dressé le dix-neuf mars courant, quinze heures, 'sur la déolaration de Maurice Mignon- neau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous Camille Ozicl, adjoint au Maire du 14e árrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - TRansorit le six avril mil neufcent einquante-quatre, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. tho3M 