Le vingt einq février mil neuf eent cinquante quatre, vers six heures, estidéeédé, en son domicile, 19, rue Lagrange : Jules Léon PAQUETTE, née 2 Bomnétage (Doubs), le trois mars mil huit eent quatre vingt un, retraité des Contributions, fils de Fdouard Hilaire Léom PAQUETTE, et de Bmilie PAQUETTE, époux décédés.- Veuf de Marcelle Marie Antoinette CLERC. Dressé le vingt six février mil neuf eent cinquente quatre, douze heures, sur le déclaration de Hemri GUETTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT las thany Tramscription du 14°. - Le douse février mil neuf eent cinquante quatre, onze heurés quarante eine, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Louise Célamie MARSAULT, sans profession, domiciliée à Paris, 7. rue de Polytechmique, née à La Venelle (Indre)- le gept mai mil huit cent soixan- te et onze, fille de Pierre MARSAULT, et de Flcrence Virginie GODEAU, époux décédés.- ,Veuve en premie- res noees de Jozime Stanisl'as JUGAND.- Veuve en secondes noees de Louis Charles Georges ROUSSEL. Dres- sé le quatorse février courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEA, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, le etur e faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris, ehevalier de la Légion d'Honneur. Suivent les signatures.- Transerit le vingt six février courant, quinze heures, par Nou's, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. 2has Transcription du 14°. Le six février mil neuf eent cinquante quatre, dix sept heuees quarante cinq, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Marie Marguerite CLAIRE, marchande des Quatre Saisons domiciliée a Paris, 8, rue Monge, née à Lauppr'é leg Corps Saints (Somme), le vinst six septembre mil huit cent quatre vine 'eima, fille de 'Alphonse CLAIRE, et de Lysi MAILLE, époux décédés. - célibatair e, Dreasé le neuf 'févreier courant, neuf heures quarante, sur la déclarati on de Maurice MIGNONNEAU, qua- rante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Ca- mille OZIOL. adjoint au maire du 14° arrondissement ae Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur.. Sui- vent les signatures.- Transerit le vingt six février courant, quinze heures dix, par Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- JT whary Transcription du 14° - Le sept février mil neuf eent cinquante quatre, neuf heures quarante eing, est décédé, 74, Avenue Demfert Rochereau, Alain Aly BOUZEAU, domicilié ehez Sa mere, 8, rue des Fogsés Saint Jacques, mé à Paris, 14°, le quatorse janvier mil neuf cent cinquante trois, fils de Micheline Pierrette BOUZZAU, dix neuf alls, femme de ménage.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante qua- tre, dix heures vingt, sur la déclaration de Mauriee GAIE, quarante trois ans; employé, 74, avenue Demfert Rochereau, qui, lecturé faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du 14e ar- rondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur.- Suivent les signatures.- Transerit le virst six février courant, quinze heures vingt, par Nous, Louis-GAZITR, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix ae Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT Mon Transcritpiom du 14°.- Le huit février mil neuf cent cinquante quatre, six heures quarante cing, est decedbe, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Angele Félicité Adrienne JARROT, sans profession, domi- ciliée a Paris, 10, rue Saint Séverin, mée à Essonnes (Aisme)', le vingt et un gout mil huit cent soi- xante et onze, fille de Adrien JARROT, et de Suzanne Louise Valentine CONTESSE, époux décédés. Veuve de Georges Hemri BAILLY.- Dressé le neuf février ecurant, treize heures trente, sur la déclara- tion de, Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectu- re ,faite, a signé av.ee Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre./. Suivent, les signatures. Transcrit le vinst six février coul rant, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paria./. JT Le vingt einq février mil neuf eent cinquante quatre, vers six heures, estidéeédé, en son domicile, 19, rue Lagrange : Jules Léon PAQUETTE, née 2 Bomnétage (Doubs), le trois mars mil huit eent quatre vingt un, retraité des Contributions, fils de Fdouard Hilaire Léom PAQUETTE, et de Bmilie PAQUETTE, époux décédés.- Veuf de Marcelle Marie Antoinette CLERC. Dressé le vingt six février mil neuf eent cinquente quatre, douze heures, sur le déclaration de Hemri GUETTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT las thany Tramscription du 14°. - Le douse février mil neuf eent cinquante quatre, onze heurés quarante eine, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Louise Célamie MARSAULT, sans profession, domiciliée à Paris, 7. rue de Polytechmique, née à La Venelle (Indre)- le gept mai mil huit cent soixan- te et onze, fille de Pierre MARSAULT, et de Flcrence Virginie GODEAU, époux décédés.- ,Veuve en premie- res noees de Jozime Stanisl'as JUGAND.- Veuve en secondes noees de Louis Charles Georges ROUSSEL. Dres- sé le quatorse février courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEA, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, le etur e faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris, ehevalier de la Légion d'Honneur. Suivent les signatures.- Transerit le vingt six février courant, quinze heures, par Nou's, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. 2has Transcription du 14°. Le six février mil neuf eent cinquante quatre, dix sept heuees quarante cinq, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Marie Marguerite CLAIRE, marchande des Quatre Saisons domiciliée a Paris, 8, rue Monge, née à Lauppr'é leg Corps Saints (Somme), le vinst six septembre mil huit cent quatre vine 'eima, fille de 'Alphonse CLAIRE, et de Lysi MAILLE, époux décédés. - célibatair e, Dreasé le neuf 'févreier courant, neuf heures quarante, sur la déclarati on de Maurice MIGNONNEAU, qua- rante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Ca- mille OZIOL. adjoint au maire du 14° arrondissement ae Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur.. Sui- vent les signatures.- Transerit le vingt six février courant, quinze heures dix, par Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- JT whary Transcription du 14° - Le sept février mil neuf eent cinquante quatre, neuf heures quarante eing, est décédé, 74, Avenue Demfert Rochereau, Alain Aly BOUZEAU, domicilié ehez Sa mere, 8, rue des Fogsés Saint Jacques, mé à Paris, 14°, le quatorse janvier mil neuf cent cinquante trois, fils de Micheline Pierrette BOUZZAU, dix neuf alls, femme de ménage.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante qua- tre, dix heures vingt, sur la déclaration de Mauriee GAIE, quarante trois ans; employé, 74, avenue Demfert Rochereau, qui, lecturé faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du 14e ar- rondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur.- Suivent les signatures.- Transerit le virst six février courant, quinze heures vingt, par Nous, Louis-GAZITR, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix ae Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT Mon Transcritpiom du 14°.- Le huit février mil neuf cent cinquante quatre, six heures quarante cing, est decedbe, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Angele Félicité Adrienne JARROT, sans profession, domi- ciliée a Paris, 10, rue Saint Séverin, mée à Essonnes (Aisme)', le vingt et un gout mil huit cent soi- xante et onze, fille de Adrien JARROT, et de Suzanne Louise Valentine CONTESSE, époux décédés. Veuve de Georges Hemri BAILLY.- Dressé le neuf février ecurant, treize heures trente, sur la déclara- tion de, Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectu- re ,faite, a signé av.ee Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre./. Suivent, les signatures. Transcrit le vinst six février coul rant, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paria./. JT 