b 4 Teanseription du 14e. - Le deux Juillet mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, est décédée 27, les rue du Faubourg Saint Jaeques, Jeanne Louise FLOCH, domiciliée 20 rue des Fossés Saint Bernard, sans profession, née à Brest REcouvrance (Finistère) le vingt-six décembre mil huit cent quatre vingt-dix- huit, fille de Gabriel Marie FLOCH et de Marie Seolastique GOASGUEN, époux decedes." Epouse de' Yves Le MIGNON. - Dressé le huit Juillet courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet; quaran te-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Albert 11, Bellet, adjoint au Maire du-14e arrondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le vingt-neuf Juillet. mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, par NOu,s, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondis- sement de Paris./ 2.0037 5 Transcription du 14e. - Le dix Juillet mil neuf cent oinquanteyquatre oinq heures cinquante-oinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Hemri Jean FRangois Clément LÁCHAUD, domicilié rue Soufflot 3, né à Correre (Corrèze) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre vingt un, Architecte, médaille Militai- re, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Emile Henri LACHAUD, et de Marie Antoinette Justine DILLANGE, uf époux decides. - Divorcé en premieres noces de Angele Eugénie GAUDEFROY.- Epoux en secondes nooes de é, Marie Thérese Yvonne MERLET.- Dressé le onze Juillet courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de on Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert Bellet, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris. (Suivent les signatu- res) -TRanscrit le vingt-neuf Juillet mil neuf cent dinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementdeParis. PM 66 Transcription du 14e.-Le dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé 27 ) rue du Faubourg Saint Jaoques, Gaston Paul Emilien MÉRIE, domicilié rue Gay Lussao 16, né à La Loupe (Eu- re et Loir) le vingt-neuf Juin mil huit ceent soixante-dix-huit, retraité, fils de Victorien Jérôme Emi- lien MERIE et de Louise Constance MOTTEAU, époux décédés.- - Epoux de Hélene Louise BARBOUSSAT,- Dressé le dix-neur Juillet courant, nouf heures, sur la déolaration de Frangois Kerneau, quarante-huit ans, em- pleyé, rue Didot 96, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Albert Bellet, adjoint au Maire du 14e arron dissement de Paris, Chevalier de la légion 'honneur, (Suivent les signatures) - Transcrit le. vingt-neuf, Juillet mil neut cent cinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légior l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 2-2037 oinquième arrondissement de Paris./. 767 Transcription de Grand!Combe-CHateleu(Doubs) -Le dix-neuf Juillet mil neuf cent oinquante-quatre,deux e heures quinze, est décédé au lieu dit Les Cordiers, Maurice Louis ROY, domicilié à Paris, rue Gay Lussao 38, né à Grand'Combe Chateleu, le premier août mil huit cent quatre vingt huit, Inspecteur Général de e 1 'Instruction Publique, fils de Frangois Auguste Louis ROY et de Marie Victorine BOBILLIER, décédés. - ay Epoux de Suzanne Marie Anne Constance ENGINGER.- Dressé le jour susdit, huit heures trente, sur la déola- ration de Jean Roy, trente-trois ans, professeur agrégé, fils du défunt, domioilié rue Gay Lussao 38, qui er lecture faite a signé aveo Nous, Maroel Jaoquet, Maire de Grand'Combe-chateleu. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-neuf Jullet courant, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légi- x on d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. 12453 768 Transcription du 12e.-7 une date que la déclarant n'a pu préciser mais qui parait remonter vers le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, est décédé, en un lieu qui n'a pu être déterminé, Elise 71 Rosalie BILBERT, née à Prouilly (Marne) le vingt-un Mars mil neuf cent trois, sans profession, domici- liée rue Mouffetard 69, fille de Alexandre Jules GILBERT, décédé et de Louise VILAIN, sans autres ren- seignements connus du déclarant. - Veuve de Louis TISSIER.- Le corps a été transporté Place Mazas. -DRes- is sé le six Juillet courant, treize heures dix, sur la déclaration de Maurice Clausse, ,cinquante-oing ans, ie inspecteur Placé Mazas, qui, lecture faite 'a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-neuf Juillet mil neuf ceent oinquan te-quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer re, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 202007 b 4 Teanseription du 14e. - Le deux Juillet mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, est décédée 27, les rue du Faubourg Saint Jaeques, Jeanne Louise FLOCH, domiciliée 20 rue des Fossés Saint Bernard, sans profession, née à Brest REcouvrance (Finistère) le vingt-six décembre mil huit cent quatre vingt-dix- huit, fille de Gabriel Marie FLOCH et de Marie Seolastique GOASGUEN, époux decedes." Epouse de' Yves Le MIGNON. - Dressé le huit Juillet courant, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet; quaran te-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Albert 11, Bellet, adjoint au Maire du-14e arrondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le vingt-neuf Juillet. mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, par NOu,s, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondis- sement de Paris./ 2.0037 5 Transcription du 14e. - Le dix Juillet mil neuf cent oinquanteyquatre oinq heures cinquante-oinq, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Hemri Jean FRangois Clément LÁCHAUD, domicilié rue Soufflot 3, né à Correre (Corrèze) le vingt-neuf avril mil huit cent quatre vingt un, Architecte, médaille Militai- re, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Emile Henri LACHAUD, et de Marie Antoinette Justine DILLANGE, uf époux decides. - Divorcé en premieres noces de Angele Eugénie GAUDEFROY.- Epoux en secondes nooes de é, Marie Thérese Yvonne MERLET.- Dressé le onze Juillet courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de on Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert Bellet, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris. (Suivent les signatu- res) -TRanscrit le vingt-neuf Juillet mil neuf cent dinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissementdeParis. PM 66 Transcription du 14e.-Le dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédé 27 ) rue du Faubourg Saint Jaoques, Gaston Paul Emilien MÉRIE, domicilié rue Gay Lussao 16, né à La Loupe (Eu- re et Loir) le vingt-neuf Juin mil huit ceent soixante-dix-huit, retraité, fils de Victorien Jérôme Emi- lien MERIE et de Louise Constance MOTTEAU, époux décédés.- - Epoux de Hélene Louise BARBOUSSAT,- Dressé le dix-neur Juillet courant, nouf heures, sur la déolaration de Frangois Kerneau, quarante-huit ans, em- pleyé, rue Didot 96, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Albert Bellet, adjoint au Maire du 14e arron dissement de Paris, Chevalier de la légion 'honneur, (Suivent les signatures) - Transcrit le. vingt-neuf, Juillet mil neut cent cinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légior l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 2-2037 oinquième arrondissement de Paris./. 767 Transcription de Grand!Combe-CHateleu(Doubs) -Le dix-neuf Juillet mil neuf cent oinquante-quatre,deux e heures quinze, est décédé au lieu dit Les Cordiers, Maurice Louis ROY, domicilié à Paris, rue Gay Lussao 38, né à Grand'Combe Chateleu, le premier août mil huit cent quatre vingt huit, Inspecteur Général de e 1 'Instruction Publique, fils de Frangois Auguste Louis ROY et de Marie Victorine BOBILLIER, décédés. - ay Epoux de Suzanne Marie Anne Constance ENGINGER.- Dressé le jour susdit, huit heures trente, sur la déola- ration de Jean Roy, trente-trois ans, professeur agrégé, fils du défunt, domioilié rue Gay Lussao 38, qui er lecture faite a signé aveo Nous, Maroel Jaoquet, Maire de Grand'Combe-chateleu. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-neuf Jullet courant, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légi- x on d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. 12453 768 Transcription du 12e.-7 une date que la déclarant n'a pu préciser mais qui parait remonter vers le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-quatre, est décédé, en un lieu qui n'a pu être déterminé, Elise 71 Rosalie BILBERT, née à Prouilly (Marne) le vingt-un Mars mil neuf cent trois, sans profession, domici- liée rue Mouffetard 69, fille de Alexandre Jules GILBERT, décédé et de Louise VILAIN, sans autres ren- seignements connus du déclarant. - Veuve de Louis TISSIER.- Le corps a été transporté Place Mazas. -DRes- is sé le six Juillet courant, treize heures dix, sur la déclaration de Maurice Clausse, ,cinquante-oing ans, ie inspecteur Placé Mazas, qui, lecture faite 'a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-neuf Juillet mil neuf ceent oinquan te-quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer re, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 202007 