Dis h 0 Le vingt 'six janvier mil neuf cent cimquante quatre, Nous avons constaté le déees, survenu le vingt six Janvier mil neuf cent eimquente quatre, dix meuf heures, en son domicile, 16, rue Laplace, de : Marie ) SAZERAT, mée à Saint Quentim (Creuse), le viest deux janvier mil huit cent soixante quinze, sans mpo- - fessiom, fill'e de Auguste BAZERAT, at de Frangoise PANSE, époux décédés.- Veuve de Emile LAGAYE. - Dres- s'é le vingt huit janvier mil neuf cen't einquante quatre, douze heures, sur la décluration de Amdré BOU- LAUD, quarante alls, empleyé, 7, rue Dente, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Cimquieme arrondissement de Faris./. Baulain payin 1 Treaseription du 14°. Le sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize houres trente cimq, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Syma GOLDMAN, sans profession, domiciliée 22, rue des Ber- mardins, i Paris, née : Chelm (Pologne), le seize juim mil neuf cent un, fille de, Szymen Nusyin GOLDMAN, et de Chaja Blima SZTYGLIC, époux decease. Epouse de Borueh Josef MONDSZEJN. - Dressé l'e neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, queterze heures, sur la déeleration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 2 signé avec Nous, Camille OZIOL, adjeimt au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Suivent les signatures.- Transcrit le vingt huit janvier courant, seize heures, per Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion a' Homneur, Creix de Guerre, Adjoimt au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT HEVY 92 Transcription du 13°. - Le premier janvier mil neuf eemt cinquante quatre, zéro heure trente, est déeé- dée, 83, beulevard de l'Hôpital : Blanche Joséphime Thérèse PREJEAN, demiciliée 10, rue de Bièvre, née à Blois (Loir et Cher), le quimze mai mil huit cemt soixemte einq, sans profession, fille de Amdré Isi- dore PREJEAN, et de Marie Vieterine ALLIOT, épeux décédéa- Veuve-de Edouard Ferdinand SAUZET.- Dressé le deux Janvier mil neuf cent einquante sustre, treize heures quarente, sur la déclaration de Miehel DREVILLE, vimgt six ans, amployé, 83, boulevard de 'Repital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mauriee DUFOUR, Maire adjoint du 13° arrendissement de Paris.- Suivent-les signatures.- Transcrit le vingt huit Janvier courant, seize heures dix, PAR Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT MINY 93 Transcription du 15° Le six jamyier mil neuf cent cinquante quatre, dix huit heures, trente, est décé- dé, 151, rue de Sevres : Vsevoled DONN, né i Odessa (Russie)- le quatorze novembre mil huit cent quatre vingt Ast sept, Chef a' atelier, domicilié 7, Place Jussieu; a Paris, 5°, fils de Paul DONN, et de Olga PEROTTE, époux décédés.- Epoux, de Anna ALENNIKOFF. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante qua- tre, douze heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante cimq, ans, employé, 151, rue de Sevres, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean BOVANI, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au maire du 15° arrondiasement de Pariser Suivent les signatures.- Transcrit le vingt huit Jan- vier courant, seize heures vingt, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Henmeur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du sinquieme arrendissement de Paris./. JT HRVT 94 Transcription du 130 Le deux janvier mil neuf cent cinquante quatre, virgt et une heures quinze, est décédée, 47, boulevard de l'Hepital : Marie Théresc GARIN, domiciliée 70, moulevard Saint Marcel, née i Monterreim (Morbihem), le quatre septembre mil neuf cent treize, sans profession, fille de Jeseph Ma- rie GARIN, déeédé, et de Mathurine DUBOIS, sa veuve, sans profession, demiciliée : Ploarmel (Morbiham) Epouse de René Eugene Désiré MARLANT. - Dressé le trois janvier courant, treize heures cinquante, sur 1a déclaration de Léon BROHAN, quarente quatre ans, empleyé, 47, boulevard de l'Eopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mauriee DUFOUR, Maire adjoimt du 13° arrondissement de Paris. Suivent le's signatures. Trenserit le vingt huit janvier seize heures trente, per Nous, Louis GAZIER, Che valier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris. JT May Dis h 0 Le vingt 'six janvier mil neuf cent cimquante quatre, Nous avons constaté le déees, survenu le vingt six Janvier mil neuf cent eimquente quatre, dix meuf heures, en son domicile, 16, rue Laplace, de : Marie ) SAZERAT, mée à Saint Quentim (Creuse), le viest deux janvier mil huit cent soixante quinze, sans mpo- - fessiom, fill'e de Auguste BAZERAT, at de Frangoise PANSE, époux décédés.- Veuve de Emile LAGAYE. - Dres- s'é le vingt huit janvier mil neuf cen't einquante quatre, douze heures, sur la décluration de Amdré BOU- LAUD, quarante alls, empleyé, 7, rue Dente, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Cimquieme arrondissement de Faris./. Baulain payin 1 Treaseription du 14°. Le sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize houres trente cimq, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Syma GOLDMAN, sans profession, domiciliée 22, rue des Ber- mardins, i Paris, née : Chelm (Pologne), le seize juim mil neuf cent un, fille de, Szymen Nusyin GOLDMAN, et de Chaja Blima SZTYGLIC, époux decease. Epouse de Borueh Josef MONDSZEJN. - Dressé l'e neuf janvier mil neuf cent cinquante quatre, queterze heures, sur la déeleration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 2 signé avec Nous, Camille OZIOL, adjeimt au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Suivent les signatures.- Transcrit le vingt huit janvier courant, seize heures, per Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion a' Homneur, Creix de Guerre, Adjoimt au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT HEVY 92 Transcription du 13°. - Le premier janvier mil neuf eemt cinquante quatre, zéro heure trente, est déeé- dée, 83, beulevard de l'Hôpital : Blanche Joséphime Thérèse PREJEAN, demiciliée 10, rue de Bièvre, née à Blois (Loir et Cher), le quimze mai mil huit cemt soixemte einq, sans profession, fille de Amdré Isi- dore PREJEAN, et de Marie Vieterine ALLIOT, épeux décédéa- Veuve-de Edouard Ferdinand SAUZET.- Dressé le deux Janvier mil neuf cent einquante sustre, treize heures quarente, sur la déclaration de Miehel DREVILLE, vimgt six ans, amployé, 83, boulevard de 'Repital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mauriee DUFOUR, Maire adjoint du 13° arrendissement de Paris.- Suivent-les signatures.- Transcrit le vingt huit Janvier courant, seize heures dix, PAR Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT MINY 93 Transcription du 15° Le six jamyier mil neuf cent cinquante quatre, dix huit heures, trente, est décé- dé, 151, rue de Sevres : Vsevoled DONN, né i Odessa (Russie)- le quatorze novembre mil huit cent quatre vingt Ast sept, Chef a' atelier, domicilié 7, Place Jussieu; a Paris, 5°, fils de Paul DONN, et de Olga PEROTTE, époux décédés.- Epoux, de Anna ALENNIKOFF. Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante qua- tre, douze heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante cimq, ans, employé, 151, rue de Sevres, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean BOVANI, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au maire du 15° arrondiasement de Pariser Suivent les signatures.- Transcrit le vingt huit Jan- vier courant, seize heures vingt, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Henmeur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du sinquieme arrendissement de Paris./. JT HRVT 94 Transcription du 130 Le deux janvier mil neuf cent cinquante quatre, virgt et une heures quinze, est décédée, 47, boulevard de l'Hepital : Marie Théresc GARIN, domiciliée 70, moulevard Saint Marcel, née i Monterreim (Morbihem), le quatre septembre mil neuf cent treize, sans profession, fille de Jeseph Ma- rie GARIN, déeédé, et de Mathurine DUBOIS, sa veuve, sans profession, demiciliée : Ploarmel (Morbiham) Epouse de René Eugene Désiré MARLANT. - Dressé le trois janvier courant, treize heures cinquante, sur 1a déclaration de Léon BROHAN, quarente quatre ans, empleyé, 47, boulevard de l'Eopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mauriee DUFOUR, Maire adjoimt du 13° arrondissement de Paris. Suivent le's signatures. Trenserit le vingt huit janvier seize heures trente, per Nous, Louis GAZIER, Che valier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris. JT May 