Transcription du Krémlim-Bieêtre (Seime). Le trente janvier mil neuf cent einquante quatre, neuf heures quimse, est décédé, 78, rue du Général Leelere, Guillaume DOULET, domieilié : Paris, 5°, rue de la Bûcherie, 41, né à Paris, 18°, le virst huit septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, livreur, fils de Martim DOULET, et de 'agnes NICAULAUDIE, épaux décédés.- Divoreé, sahs renseignements commus du déclarant. - Dr'essé le trente et un Janvier mil neuf eent cimquante quatre, dix heuresttren- te' sur la déclaration de Charles PARIS, quarante trois ans, employé en notre commune, 78, avenue du Général Leclere, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Amdré Loui's POISAT, adjoint au Maire du Krém- lim-Bieêtre, officier de l'Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures.- Transerit l'e vingt trois février courant, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier ae la Légion d' Homneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT than Transcription de DRAVEIL (Seime et Oise) - Le virst janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix huit heures, est décédé, rue Louis Camate : Robert Fermand QUEMIN, né le neuf janvier mil huit cent quatre vingt dix a Rouen (Seine Inférieure), garçon de restaurant, domicilié a Paris, 5°, rue Limné, 45, * fils de Bugénie Séraphime QUEMIN, décédée.- Divorcé de Jeamne Estelle MAITRE.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf eent cinquante quatre, quatorse heures trente, sur la déclaration de Fermand ROULET, économe, cinquante sept ans, domicilié è Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Hemri BOISSIER, Maire de Draveily chevalier de la Légion a' Hommeur,- Suivent leg signatures.- Transerit le vingt trois février mil neuf cent cinquante quatre, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JT when Transcription de DRAVEIL (Seine et Oise). - Le deux janvier mil neuf cent cinquante quatre, huit heu- res, est décédé, 29, rue Alphonse Daudet : Hemri Gérome Frangois PISSARD, né le onze mars mil huit cent/quatre vingt onse, à Paris, 10°, retraité du Gaz de Framee, domicilié à Paris, 5°, rue Monge, 12 fils de Henri François Bugene PISSARD, et de Marie Louise BOUBENNEC, epoux decides- Célibataire.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri BAUDE, éeonome, einquamte einq ans, domicilié i Draveil, 14, rue Alphonse Daudet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, maire de Draveil, Offieier de 'Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures.- Transerit le virgt trois février courant, sei ze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JT n Transcription du 7°. Le sinq février mil neuf cent cinquante quatre, zéro heure quinze, est décédé, rue de Sevres, 42 : Ali ben Ali CHAALLAL, domieilié à Paris, Passage des Patriarches, 8, né à Mech- tras (Alger), le neuf janvier mil huit cent quatre vinst quinze; sans profession, fils de pere et me- re dont les noms ne sont pas comnus du déclarant.. Epoux de Berts SADDIR.- Dressé le six février mil neuf eent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante ans, employé, rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles MALARD, adjoint au Maire du 70 arrondisse- ment de Paris. Suivent leg siglatures.- Transcrit le vingt trois février courant, dix sept heures, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. JT M.S.7. Transcription du 15°. - Le premier février mil neuf cent cinquante quatre, sept heures vingt einq, est décédée, 33, rue Olivier de Serres, gliette Berthe Simonne HOURY, née a Paris, 5°, le neuf février mil huit eent quatre vingt treize, professeur, à espagnol, domiciliée a Paris, 5°, rue Berthollet, 22, fille de Gabriel HOURY, et de Pierre gliette Lueie Hélène FRANCHI, époux décédés. Célibataire. Dres- sé le trois février mil neuf cent cinquante quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Aimé BEAUGULAT, cinquante sept ans, employé, 106, rue Blomet, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du 15° arrondissement, de Paris. - Suivent les signatures.- - Transerit le vingt trois février courant, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 2303m Transcription du Krémlim-Bieêtre (Seime). Le trente janvier mil neuf cent einquante quatre, neuf heures quimse, est décédé, 78, rue du Général Leelere, Guillaume DOULET, domieilié : Paris, 5°, rue de la Bûcherie, 41, né à Paris, 18°, le virst huit septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, livreur, fils de Martim DOULET, et de 'agnes NICAULAUDIE, épaux décédés.- Divoreé, sahs renseignements commus du déclarant. - Dr'essé le trente et un Janvier mil neuf eent cimquante quatre, dix heuresttren- te' sur la déclaration de Charles PARIS, quarante trois ans, employé en notre commune, 78, avenue du Général Leclere, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Amdré Loui's POISAT, adjoint au Maire du Krém- lim-Bieêtre, officier de l'Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures.- Transerit l'e vingt trois février courant, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier ae la Légion d' Homneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT than Transcription de DRAVEIL (Seime et Oise) - Le virst janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix huit heures, est décédé, rue Louis Camate : Robert Fermand QUEMIN, né le neuf janvier mil huit cent quatre vingt dix a Rouen (Seine Inférieure), garçon de restaurant, domicilié a Paris, 5°, rue Limné, 45, * fils de Bugénie Séraphime QUEMIN, décédée.- Divorcé de Jeamne Estelle MAITRE.- Dressé le vingt et un janvier mil neuf eent cinquante quatre, quatorse heures trente, sur la déclaration de Fermand ROULET, économe, cinquante sept ans, domicilié è Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Hemri BOISSIER, Maire de Draveily chevalier de la Légion a' Hommeur,- Suivent leg signatures.- Transerit le vingt trois février mil neuf cent cinquante quatre, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JT when Transcription de DRAVEIL (Seine et Oise). - Le deux janvier mil neuf cent cinquante quatre, huit heu- res, est décédé, 29, rue Alphonse Daudet : Hemri Gérome Frangois PISSARD, né le onze mars mil huit cent/quatre vingt onse, à Paris, 10°, retraité du Gaz de Framee, domicilié à Paris, 5°, rue Monge, 12 fils de Henri François Bugene PISSARD, et de Marie Louise BOUBENNEC, epoux decides- Célibataire.- Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Henri BAUDE, éeonome, einquamte einq ans, domicilié i Draveil, 14, rue Alphonse Daudet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, maire de Draveil, Offieier de 'Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures.- Transerit le virgt trois février courant, sei ze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JT n Transcription du 7°. Le sinq février mil neuf cent cinquante quatre, zéro heure quinze, est décédé, rue de Sevres, 42 : Ali ben Ali CHAALLAL, domieilié à Paris, Passage des Patriarches, 8, né à Mech- tras (Alger), le neuf janvier mil huit cent quatre vinst quinze; sans profession, fils de pere et me- re dont les noms ne sont pas comnus du déclarant.. Epoux de Berts SADDIR.- Dressé le six février mil neuf eent cinquante quatre, neuf heures, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante ans, employé, rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles MALARD, adjoint au Maire du 70 arrondisse- ment de Paris. Suivent leg siglatures.- Transcrit le vingt trois février courant, dix sept heures, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. JT M.S.7. Transcription du 15°. - Le premier février mil neuf cent cinquante quatre, sept heures vingt einq, est décédée, 33, rue Olivier de Serres, gliette Berthe Simonne HOURY, née a Paris, 5°, le neuf février mil huit eent quatre vingt treize, professeur, à espagnol, domiciliée a Paris, 5°, rue Berthollet, 22, fille de Gabriel HOURY, et de Pierre gliette Lueie Hélène FRANCHI, époux décédés. Célibataire. Dres- sé le trois février mil neuf cent cinquante quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Aimé BEAUGULAT, cinquante sept ans, employé, 106, rue Blomet, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du 15° arrondissement, de Paris. - Suivent les signatures.- - Transerit le vingt trois février courant, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 2303m 