lr Transeription du 13e. Le einq août mil neuf cent qinquante-quatre, neuf heures trente, est décédée Bou- levard de l'Hôpital 83, Marie Ange CHAPUIS, domiciliée rue des Ecoles 40, née à Chaussin (Jura) le einq le septembre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Emile CHAPUIS et de Anne Marie Mar- guerite FLUCHON, époux décédés.- Epouse de Alcide Charles Edouard BRETIN.- Dressé le six août courant, bi- seize heures dix, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, préposé, Boülevard de l'Hôpi- ze tal, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix qui, de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). -Transcrit ad- le vingt-un août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante, par Nous; Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. LGD 5 TRanseription du 20e. - Le sept août mil neuf cent binquante-quatre, vingt heures quarante-oinq, est décé, dée, rue de la Chine 4, Madeleine DUPUIS, domioiliée a Paris, rue Henri barbusse 18 bis, née à Rouy De- (Mievre) le dix-neuf février mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fille de Louis Joachim DUPUIS de et de Joséphine LOUVRIER, époux décédés.- Epouse de Pierre Jean Antoine Albert BRIAT. - Dressé le neuf neuf août courant, quinze heures trente, sur la déolaration de Eugene Le Gaudu, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre Tard, oroix de guerre, médaille de oyé, la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du 20e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - gion Transcrit le vingt-un août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante, par Nous,Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement deParis Havy 5 Transertption de Loué (Sarthe) - Le trois août mil neuf>oent cinquante-quatre, vingt heures, est décédées, 91 rue du Général-Dunlap, Justine Valentine Henriette CROUILLET, domiciliée à Paris, Boulevard Saint Marche) cel 20, née a Loué (Sarthe) le treize février mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille deand CROUILLET Frédéric et de TIROT Justine, époux decedes. - Veuve de LEDEUL Georges Marie René. - Dressé le i quatorze août courant, seize heures quinze, sur la déclaration de Louis BRIANT, secrétaire de Mairie, /e, quarante-sept ans, domicilié à Saint Denis d'Orques (Sarthe) qui, lecture faite a signé avec Nous, Heo- a tor Vincent, Mairo et Officier de l'Etat Civil de Loué. (Suivent les signatures) .- tRansorit le vingt- int un août mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Juer Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, ./. 29017 37 Transcription d 'Ivry sur Seine (Seine) - Le vingt-huit 'Juillet mil neuf gent inquante-quatre, six heu- e res, est décédée 7 avenue de la République, Juliette Louise SOHIER, domiciliée à Paris, 10 rue Gay Lus- le sao, née à Versailles (Seine et Oise) le vingt-oinq cotobre mil huit cent scixante-sept, sans profession ree fille de Ulric SOHIER et de Louise FORESTIER, époux decedes. - Veuve de Quintino MALINVERNI. -Dressé le nne jour susdit, treize heures quarante, sur la déclaration de Henri Lacan, cinquante-trois ans, surveillant Biay 7 avenue de la République à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise Couegnas femme Dulao, lle conseillère municipale d' 'Ivry sur Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire etpap empêche- oier ment des adjoints. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-un août mil neuf cent cinquante-quatre, oin- onze heures cinq, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au oix Maire du cinquieme arrondissement de Paris. ahas 38 TRanscription de Villejuif. - Le août mil neuf cent cinquante-Quatre, heures quarante, est deux onze dé- es, cédée 1 rue René Hamon, Eugénie Augus,tine Jeanne LECLERC, sans profession, domiciliée à Paris, 12 avenue 71 des Gobelins, née à Paris, Ve, le vingt-sept Juillet mil huit cent quatre vingt trois, fille de Alphonse HE- Louis Edouard LECLERC et de Louise Madeleine PREVOST,- Epouse de Maro LENOBLE.- Dressé le jour susdit, G- quinze heures quinze, sur la téclaration de FrancisPREGUIN, guarante-trois ans, employé, a Villejuif, 1 rois René, Hamon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de Ville- Stie rue juif, officier de 'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures). -TRanscrit le vingt-un août mil Le neuf cent oinquante-quatre, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, je adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Croix de Guerre, PAY 7 lr Transeription du 13e. Le einq août mil neuf cent qinquante-quatre, neuf heures trente, est décédée Bou- levard de l'Hôpital 83, Marie Ange CHAPUIS, domiciliée rue des Ecoles 40, née à Chaussin (Jura) le einq le septembre mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Emile CHAPUIS et de Anne Marie Mar- guerite FLUCHON, époux décédés.- Epouse de Alcide Charles Edouard BRETIN.- Dressé le six août courant, bi- seize heures dix, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, préposé, Boülevard de l'Hôpi- ze tal, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix qui, de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). -Transcrit ad- le vingt-un août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante, par Nous; Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. LGD 5 TRanseription du 20e. - Le sept août mil neuf cent binquante-quatre, vingt heures quarante-oinq, est décé, dée, rue de la Chine 4, Madeleine DUPUIS, domioiliée a Paris, rue Henri barbusse 18 bis, née à Rouy De- (Mievre) le dix-neuf février mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fille de Louis Joachim DUPUIS de et de Joséphine LOUVRIER, époux décédés.- Epouse de Pierre Jean Antoine Albert BRIAT. - Dressé le neuf neuf août courant, quinze heures trente, sur la déolaration de Eugene Le Gaudu, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre Tard, oroix de guerre, médaille de oyé, la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du 20e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - gion Transcrit le vingt-un août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinquante, par Nous,Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement deParis Havy 5 Transertption de Loué (Sarthe) - Le trois août mil neuf>oent cinquante-quatre, vingt heures, est décédées, 91 rue du Général-Dunlap, Justine Valentine Henriette CROUILLET, domiciliée à Paris, Boulevard Saint Marche) cel 20, née a Loué (Sarthe) le treize février mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fille deand CROUILLET Frédéric et de TIROT Justine, époux decedes. - Veuve de LEDEUL Georges Marie René. - Dressé le i quatorze août courant, seize heures quinze, sur la déclaration de Louis BRIANT, secrétaire de Mairie, /e, quarante-sept ans, domicilié à Saint Denis d'Orques (Sarthe) qui, lecture faite a signé avec Nous, Heo- a tor Vincent, Mairo et Officier de l'Etat Civil de Loué. (Suivent les signatures) .- tRansorit le vingt- int un août mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Juer Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, ./. 29017 37 Transcription d 'Ivry sur Seine (Seine) - Le vingt-huit 'Juillet mil neuf gent inquante-quatre, six heu- e res, est décédée 7 avenue de la République, Juliette Louise SOHIER, domiciliée à Paris, 10 rue Gay Lus- le sao, née à Versailles (Seine et Oise) le vingt-oinq cotobre mil huit cent scixante-sept, sans profession ree fille de Ulric SOHIER et de Louise FORESTIER, époux decedes. - Veuve de Quintino MALINVERNI. -Dressé le nne jour susdit, treize heures quarante, sur la déclaration de Henri Lacan, cinquante-trois ans, surveillant Biay 7 avenue de la République à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise Couegnas femme Dulao, lle conseillère municipale d' 'Ivry sur Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire etpap empêche- oier ment des adjoints. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-un août mil neuf cent cinquante-quatre, oin- onze heures cinq, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au oix Maire du cinquieme arrondissement de Paris. ahas 38 TRanscription de Villejuif. - Le août mil neuf cent cinquante-Quatre, heures quarante, est deux onze dé- es, cédée 1 rue René Hamon, Eugénie Augus,tine Jeanne LECLERC, sans profession, domiciliée à Paris, 12 avenue 71 des Gobelins, née à Paris, Ve, le vingt-sept Juillet mil huit cent quatre vingt trois, fille de Alphonse HE- Louis Edouard LECLERC et de Louise Madeleine PREVOST,- Epouse de Maro LENOBLE.- Dressé le jour susdit, G- quinze heures quinze, sur la téclaration de FrancisPREGUIN, guarante-trois ans, employé, a Villejuif, 1 rois René, Hamon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de Ville- Stie rue juif, officier de 'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures). -TRanscrit le vingt-un août mil Le neuf cent oinquante-quatre, onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, je adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Croix de Guerre, PAY 7 