Le quatorze Mai mil neuf cent oinquante-quatre, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédée en 542 son domicile, rue des éooles 27, Thérésia Marguerite Henriette PÉRÉ, née à Blandy les Tours (Seine et Marne) le douze octobre mil huit cent quatre vingt, fleuriSte; fille de Marie PÉRÉ, décédée.- Céliba- taire.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Sarah LeLièvre, cinquante ans, rue des Ecoles 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ thin alivia I Transcription du 12e.- Le quinze avril mil neur eent oinquente-quatre, douze heures trente, est décédée 543 1 rue Santerre 15, Louise marie JARRY, née à La Ferté Bernard (Sarthe) le neuf février mil huit cent qua- 1 tre vingt trois, sans profession, domioiliée à Paris, rue des Fossés Saint Jacques 9, fille de Louis 1 Alexandre JARRY et de Marie Adelina JAUNEAU, époux décédés. - Epouse de Eugene Jules Alexandre MUSSEAU. c Dressé le seize avril courant, treize heures dix, sur la déolaration de Roger Mathes, quarante-neuf 1 an's, surveillant, rue Santerre 15, qui, lecture faite a signé aveo Nous, JeanMarie ROBERT, Maire Adjoint 1 du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent binquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint cinquième thin au Maire du arrondissement de Paris./. TRanscription du ,7e.- Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-quatre, une heure quarante-oinq, est 544 décédé rue de Sevres 42, Christian Serge BURGEVIN, domicilié à Paris, rue Gay Lussao 78, né a Lanthe- nay (Loir et Cher) le seize mai mil neuf cent trente-un, employé, fils de Raymond Fernand BURGEVIN, et de Suzanne Gilberte LAMBERT, époux commergants, domiciliés rue Gay Lussao 78. - Célibataire.- Dressé le vingt-Sept avril courant, neuf heures, sur la déolaration de Paul Ottin, quarante ans, employé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Louise Nina GAY, veuve MEYER, adjoint au Maire du 7e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze mai mil neuf cent vinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du cinquieme arrondissement Paris./. Lyor au de Transcription de Vernou-sur-Bremne (Indre et Loire). - Le huit mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix 545 heures, est décédée rue Viotor Hugo, Suzanne Gabrielle VILLEMENARD, domiciliée a Paris Ve, rue Monge 50, née à Vernou sur Brenne (Indre et Loire) le oinq Juillet mil huit cent quatre vingt deux, journa- liere, fille de VILLEMENARD et de Silvain Clémentine TORTAY, époux décédés.- Divoroée de Georges Auguste MARGUERITTE.- Dressé le neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration deJean Grobier, quarante-quatre ans, teinturier, domioilié rue Monge 50 à Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Arthémise Raimbault, adjointe au Maire, Officier de l'Etat Civil'en 1 'absence du Maire. (Sui- vent les signatures) .-Transcrit le quinze mai mil neuf centcinquante-quatre, dix heures trente, parNous Louis Gazier, Chevalier de la Légiond'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve Arrt. de Paris, Transcription du 14e.-Le vingt-neuf avril mil neuf cent oinquanté-quatre, dix-huit heures trente-oinq, shoulch 546 est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Clotilde Emilie Berthe PÉCAZAUX, sans profession, domiciliée 29 avenue de l'Observatoire, née à Tulle (Correze) le neuf Juin mil huit cent soixante-qua- torze, fille de Bazille PÉCAZAUX ret de Azélie DAVID, époux décédés. - Veuve de Jaoques Maro Louis Mauri oe GILBERT-DESVALLONS.-Dre le premier Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures,sur la déclara- tion de Maurice Mignonneau, quarante-trois ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion signatures) -Transcrit le quinze mai courant, dix heures quarante,par d'Honneur. (Suivent les NOUS, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honnemr, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 4457 Le quatorze Mai mil neuf cent oinquante-quatre, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédée en 542 son domicile, rue des éooles 27, Thérésia Marguerite Henriette PÉRÉ, née à Blandy les Tours (Seine et Marne) le douze octobre mil huit cent quatre vingt, fleuriSte; fille de Marie PÉRÉ, décédée.- Céliba- taire.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Sarah LeLièvre, cinquante ans, rue des Ecoles 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ thin alivia I Transcription du 12e.- Le quinze avril mil neur eent oinquente-quatre, douze heures trente, est décédée 543 1 rue Santerre 15, Louise marie JARRY, née à La Ferté Bernard (Sarthe) le neuf février mil huit cent qua- 1 tre vingt trois, sans profession, domioiliée à Paris, rue des Fossés Saint Jacques 9, fille de Louis 1 Alexandre JARRY et de Marie Adelina JAUNEAU, époux décédés. - Epouse de Eugene Jules Alexandre MUSSEAU. c Dressé le seize avril courant, treize heures dix, sur la déolaration de Roger Mathes, quarante-neuf 1 an's, surveillant, rue Santerre 15, qui, lecture faite a signé aveo Nous, JeanMarie ROBERT, Maire Adjoint 1 du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent binquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint cinquième thin au Maire du arrondissement de Paris./. TRanscription du ,7e.- Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-quatre, une heure quarante-oinq, est 544 décédé rue de Sevres 42, Christian Serge BURGEVIN, domicilié à Paris, rue Gay Lussao 78, né a Lanthe- nay (Loir et Cher) le seize mai mil neuf cent trente-un, employé, fils de Raymond Fernand BURGEVIN, et de Suzanne Gilberte LAMBERT, époux commergants, domiciliés rue Gay Lussao 78. - Célibataire.- Dressé le vingt-Sept avril courant, neuf heures, sur la déolaration de Paul Ottin, quarante ans, employé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Louise Nina GAY, veuve MEYER, adjoint au Maire du 7e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze mai mil neuf cent vinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du cinquieme arrondissement Paris./. Lyor au de Transcription de Vernou-sur-Bremne (Indre et Loire). - Le huit mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix 545 heures, est décédée rue Viotor Hugo, Suzanne Gabrielle VILLEMENARD, domiciliée a Paris Ve, rue Monge 50, née à Vernou sur Brenne (Indre et Loire) le oinq Juillet mil huit cent quatre vingt deux, journa- liere, fille de VILLEMENARD et de Silvain Clémentine TORTAY, époux décédés.- Divoroée de Georges Auguste MARGUERITTE.- Dressé le neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration deJean Grobier, quarante-quatre ans, teinturier, domioilié rue Monge 50 à Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Arthémise Raimbault, adjointe au Maire, Officier de l'Etat Civil'en 1 'absence du Maire. (Sui- vent les signatures) .-Transcrit le quinze mai mil neuf centcinquante-quatre, dix heures trente, parNous Louis Gazier, Chevalier de la Légiond'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve Arrt. de Paris, Transcription du 14e.-Le vingt-neuf avril mil neuf cent oinquanté-quatre, dix-huit heures trente-oinq, shoulch 546 est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Clotilde Emilie Berthe PÉCAZAUX, sans profession, domiciliée 29 avenue de l'Observatoire, née à Tulle (Correze) le neuf Juin mil huit cent soixante-qua- torze, fille de Bazille PÉCAZAUX ret de Azélie DAVID, époux décédés. - Veuve de Jaoques Maro Louis Mauri oe GILBERT-DESVALLONS.-Dre le premier Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures,sur la déclara- tion de Maurice Mignonneau, quarante-trois ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion signatures) -Transcrit le quinze mai courant, dix heures quarante,par d'Honneur. (Suivent les NOUS, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honnemr, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 4457 