h Transeription de Joigny (Yonne). - Le dix aout mil neuf cent sinquante-quatre, treize heures quarante-oinq, est décédé avenue Gambetta 5, oques Maurice Etienne, PESSINA, domieilié à Paris, rue Deseartes 8, né à Cauterêts (Hautes-Pyrénées) le trente le septembre mil huit cent quatre vingt cinq, gardien de nuit, fils de Oreste PESSINA, et de Marie DESTRA- DE, époux décédés; veuf de premières noces de Vietoria PREL.. Epoux en secondes noees de Camille DELPIT. ci- Dressé le dix-neuf août mil neuf dent einquante-quatre, sur la déolaration de Rolande Daudet femme Pou- ze let, quarante-Quatre ans, sans profession, à Joigny, route de Longueron, qui, lecture faite a signé avec qui, Nous, M. Cameau, adjoint au Maire de Joigny (Yonne) par délégation.-(Suivent les signatures), ~Transerit ad- le vingt-sept août courant, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 14037 Transeription" du 7e. le vingt août mil neur cent cinquante-quatre, six heures quarante-einq minutes, est décédé 6 avenue Daniel Lesdaur, Gérard Frangois Henri ROCHARD, né à Paris, 70, le dix-huit août mil neuf De- eent simquante-quatre, fils de Francis Bernard Marie Joseph ROCHARD, marbrier, et de Henriette Marguerite de CHAUSSADE, son épeuse, gens de maison, domiciliés rue "Mouffetard 47. Dressé le vingt-un août courant, lneuf neur heures, sur la déclaration de Gustave Laverre, quarante-trois ans, employé, rue de Grenelle 116, loyé, leeture faite, a signé avee Nous, Auguste Henri Janvier, adjoint au Maire du 70 arrendissement de égion Paris, oroix de Guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance Frangaise.- (Suivent les -signetures).-Frans- orit le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente; par Nous, Louis Gazier, che- valier de la égion.d!Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 25057 8, Le vingt-oinq août mil neuf cent einquantemquatre, vingt-deux heures, est décédé, rue Saint Jaeques 277 the) bis, Jean Baptiste FRANCESCHI, domiciliéa Blane Mesnil (Seine et Oise) route de Flandre 212; né à Pan- and cheraccia (Corse) le quinze novembre mil neuf cent vingt-quatre, Garde à la 1ere Légion Ter de la Garde : a RépublieaIne, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945; fils de Pierre Félix FRANCESCHI, retraité, et de Ve, Marie VECCHIERINI, son épouse, sans profession, domiciliés à Toulon, rue Berthier 17. - Dressé le vingt- la sept août mil neuf eentoinquante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Roger< Mathien, ent inquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leeture faite a signé avee Nous, Louis gazier Guer ehevelier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du einquième arPondissement de Paris Bith Hay Le vingt-sept août mil neuf cent oinquante=quatre, dix heures trente minutes, est décédée, en son domi- se oile, rue Daubenton 24, Germaine louise AUROY, née à Paris Ve arrondissement, le trente Juin mil neuf , le cent huit, sans profession, fille de Louis Sébastien AUROY et de Henriette Noémie PELLENTZ, époux décé- arre dés.- Epouse de Stachis Alexandre FREMONT.- Dressé le vingt-huit août mil neuf cont cinquante-quatre, anne dix heures, sur la déolaration du mari de la défunte, cinquante-u ans, fumiste, domicilié rue Dauben- Biay ton 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de lle Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Leier 7957 cin- Tremout oix Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-quatre a une heure qui n'a pu être précisée, est décédée, en son domicile; rue des Grands Degrés 7, Clara STERN, née à Sien (Allemagne) le vingt-sept Juillet 'es, mil huit cent boixante-treize, sans profession, fille de Issak STERN et de Hélene GAMIEL, époux décédés le 71 Divorcée de AbrAhAm DEMINSTEN. - Dressé le trente août mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur HE- lá déclaration de' Jean Ballard, vingt-huit ans, négociant, a Montrouge (Seine) avenue Marx Dormoy 114, L- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, rois adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Etier le Balland 29037 de D h Transeription de Joigny (Yonne). - Le dix aout mil neuf cent sinquante-quatre, treize heures quarante-oinq, est décédé avenue Gambetta 5, oques Maurice Etienne, PESSINA, domieilié à Paris, rue Deseartes 8, né à Cauterêts (Hautes-Pyrénées) le trente le septembre mil huit cent quatre vingt cinq, gardien de nuit, fils de Oreste PESSINA, et de Marie DESTRA- DE, époux décédés; veuf de premières noces de Vietoria PREL.. Epoux en secondes noees de Camille DELPIT. ci- Dressé le dix-neuf août mil neuf dent einquante-quatre, sur la déolaration de Rolande Daudet femme Pou- ze let, quarante-Quatre ans, sans profession, à Joigny, route de Longueron, qui, lecture faite a signé avec qui, Nous, M. Cameau, adjoint au Maire de Joigny (Yonne) par délégation.-(Suivent les signatures), ~Transerit ad- le vingt-sept août courant, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 14037 Transeription" du 7e. le vingt août mil neur cent cinquante-quatre, six heures quarante-einq minutes, est décédé 6 avenue Daniel Lesdaur, Gérard Frangois Henri ROCHARD, né à Paris, 70, le dix-huit août mil neuf De- eent simquante-quatre, fils de Francis Bernard Marie Joseph ROCHARD, marbrier, et de Henriette Marguerite de CHAUSSADE, son épeuse, gens de maison, domiciliés rue "Mouffetard 47. Dressé le vingt-un août courant, lneuf neur heures, sur la déclaration de Gustave Laverre, quarante-trois ans, employé, rue de Grenelle 116, loyé, leeture faite, a signé avee Nous, Auguste Henri Janvier, adjoint au Maire du 70 arrendissement de égion Paris, oroix de Guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance Frangaise.- (Suivent les -signetures).-Frans- orit le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente; par Nous, Louis Gazier, che- valier de la égion.d!Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 25057 8, Le vingt-oinq août mil neuf cent einquantemquatre, vingt-deux heures, est décédé, rue Saint Jaeques 277 the) bis, Jean Baptiste FRANCESCHI, domiciliéa Blane Mesnil (Seine et Oise) route de Flandre 212; né à Pan- and cheraccia (Corse) le quinze novembre mil neuf cent vingt-quatre, Garde à la 1ere Légion Ter de la Garde : a RépublieaIne, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945; fils de Pierre Félix FRANCESCHI, retraité, et de Ve, Marie VECCHIERINI, son épouse, sans profession, domiciliés à Toulon, rue Berthier 17. - Dressé le vingt- la sept août mil neuf eentoinquante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Roger< Mathien, ent inquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leeture faite a signé avee Nous, Louis gazier Guer ehevelier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du einquième arPondissement de Paris Bith Hay Le vingt-sept août mil neuf cent oinquante=quatre, dix heures trente minutes, est décédée, en son domi- se oile, rue Daubenton 24, Germaine louise AUROY, née à Paris Ve arrondissement, le trente Juin mil neuf , le cent huit, sans profession, fille de Louis Sébastien AUROY et de Henriette Noémie PELLENTZ, époux décé- arre dés.- Epouse de Stachis Alexandre FREMONT.- Dressé le vingt-huit août mil neuf cont cinquante-quatre, anne dix heures, sur la déolaration du mari de la défunte, cinquante-u ans, fumiste, domicilié rue Dauben- Biay ton 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de lle Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Leier 7957 cin- Tremout oix Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-quatre a une heure qui n'a pu être précisée, est décédée, en son domicile; rue des Grands Degrés 7, Clara STERN, née à Sien (Allemagne) le vingt-sept Juillet 'es, mil huit cent boixante-treize, sans profession, fille de Issak STERN et de Hélene GAMIEL, époux décédés le 71 Divorcée de AbrAhAm DEMINSTEN. - Dressé le trente août mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur HE- lá déclaration de' Jean Ballard, vingt-huit ans, négociant, a Montrouge (Seine) avenue Marx Dormoy 114, L- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, rois adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Etier le Balland 29037 de D 