h 94 Le vingt-huit Juin mil neuf cent einquante-quatre, dix-gept heures, est décédée, en son domicile, rue as du Fer a Moulin 17, Marguerite GESTIN, née à Bourbriao (côtes du Nord) le vingt-sept avril mil huit cent soizante-Huit, sans profession; fille de Yves GESTIN et de Marie. Jeanne LE NY, époux décédés.- Veuve de Frangois Marie GUILLOU. - Dressé le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Guizard, quarante ans, employé, rue de Sevres 163, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du L, cinquieme arrondissement de PAris./. Signal thasing 95 Le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Maurice Gustave DEMORGE, gendarme a la Gendarmerie de Bréval (Seine et Oise), y domicilié, né à Pont sur Yonne (Yonne) le dix Janvier mil neuf cent quatre, fils de Léon Jean Baptiste DEMORGE, décédé et de Eloise PAULARD, sa veuve, sans renseignements connus du déclarant. - Epoux de Marie Suzanne COEUR.- Dressé le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, sur la declaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième on arrondissement de Paris./ thay 696 Le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Germain '44, Ernest Emile Maurice angles, né à Paris, 3e arrondissement, le sept mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Emile Hippolyte ANGLES et de Emilie Henriette PICAUDEZ époux décédés. - Epoux de Marthe CASTILLON. - Dressé le premier Juillet mil neuf cent cinquante-quetre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint arrondissement de Paris./. au Maire du cinquieme fruth 697 Le trente Juin mil neuf cent simquante-quatre, quinze heures, est décédée rue Ligomond 12, Marie Vieto- rine BARET, domiciliée à Vaujours (Seine et Oise) rue du Bellay 17, né à Bierné (Mayenne) le vingt-un Janvier mil huit eent quatre vingt trois, sans profession, fille de Vietor Frangois BARET et de BOURICAULT, époux décédés.- Veuve en premieres noees de Alexandre Lueien MAUSSION. - Epouse en sesondes noees de Emiland SATURNIN.- Dressé le premier Juillet mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déelaration de Lucien Séguin, quarante-un ans, employé, rue du Général Leelere 53 à Livry Gargan (Seine et OIse), qui, lecture faite, a signé avec. Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. liking 12497 698. Le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures dix, est décédé rue Saint Jacques 277 Bis, Robert Joseph Jacques BONNET, domicilié à Alfortville (Seine) rue Emile Goeury 35, né à Gigsan (Hérault) lo quatorze avril mil neuf cent vingt-trois, Second-Maître musicien, fils de Auguste Jean Marie BONNET, vigneron, et de Alphonsine Anna FABRES, son épouse, sans profession, domioiliés à Saint Pargoire (Hé- rault). - Epoux de Huguette VIGOUROUX. - Dressé le premier Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration, de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de PAris./. Alisha 24077 h 94 Le vingt-huit Juin mil neuf cent einquante-quatre, dix-gept heures, est décédée, en son domicile, rue as du Fer a Moulin 17, Marguerite GESTIN, née à Bourbriao (côtes du Nord) le vingt-sept avril mil huit cent soizante-Huit, sans profession; fille de Yves GESTIN et de Marie. Jeanne LE NY, époux décédés.- Veuve de Frangois Marie GUILLOU. - Dressé le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Guizard, quarante ans, employé, rue de Sevres 163, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du L, cinquieme arrondissement de PAris./. Signal thasing 95 Le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Maurice Gustave DEMORGE, gendarme a la Gendarmerie de Bréval (Seine et Oise), y domicilié, né à Pont sur Yonne (Yonne) le dix Janvier mil neuf cent quatre, fils de Léon Jean Baptiste DEMORGE, décédé et de Eloise PAULARD, sa veuve, sans renseignements connus du déclarant. - Epoux de Marie Suzanne COEUR.- Dressé le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente, sur la declaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième on arrondissement de Paris./ thay 696 Le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente minutes, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Germain '44, Ernest Emile Maurice angles, né à Paris, 3e arrondissement, le sept mai mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Emile Hippolyte ANGLES et de Emilie Henriette PICAUDEZ époux décédés. - Epoux de Marthe CASTILLON. - Dressé le premier Juillet mil neuf cent cinquante-quetre, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint arrondissement de Paris./. au Maire du cinquieme fruth 697 Le trente Juin mil neuf cent simquante-quatre, quinze heures, est décédée rue Ligomond 12, Marie Vieto- rine BARET, domiciliée à Vaujours (Seine et Oise) rue du Bellay 17, né à Bierné (Mayenne) le vingt-un Janvier mil huit eent quatre vingt trois, sans profession, fille de Vietor Frangois BARET et de BOURICAULT, époux décédés.- Veuve en premieres noees de Alexandre Lueien MAUSSION. - Epouse en sesondes noees de Emiland SATURNIN.- Dressé le premier Juillet mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déelaration de Lucien Séguin, quarante-un ans, employé, rue du Général Leelere 53 à Livry Gargan (Seine et OIse), qui, lecture faite, a signé avec. Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. liking 12497 698. Le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures dix, est décédé rue Saint Jacques 277 Bis, Robert Joseph Jacques BONNET, domicilié à Alfortville (Seine) rue Emile Goeury 35, né à Gigsan (Hérault) lo quatorze avril mil neuf cent vingt-trois, Second-Maître musicien, fils de Auguste Jean Marie BONNET, vigneron, et de Alphonsine Anna FABRES, son épouse, sans profession, domioiliés à Saint Pargoire (Hé- rault). - Epoux de Huguette VIGOUROUX. - Dressé le premier Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déclaration, de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de PAris./. Alisha 24077 