trentercine o Le tivingt Mars mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures quinze minutes, est décédée Boulevard Saint Michel 63, Rose BAKAR, domiciléé a Paris, 6e, rue Bonaparte 1; fille de Théodore ,BAKÂR et de Henriette WEILL, époux décédés; antiquaire; née a New York (ETats Unis) le six septembre mil huit cent quatre ;vingt treize. - Célibataire. - Dressé le vingt-deux Mars mil neuf cent oinquante-quatre neuf heures, sur la déolaration de Henri Guichert, soixante-six ans, employé, Place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite a signé avec Nous, bouis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Apichey Mas7 1 Le vingt Mars mil neuf cent cinquante-quatre douze heures, Test décédée rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Aimée Marie Rita VERAZZI, domiciliée à Paris, Ve, 15 rue Daubenton; née à Paris, 10e arrondissement, le vingt-sept décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Pierre Joseph VERAZZI, Tet de Marie FANIEL, époux décédés. - Veuve de Adolphe ARNIER.- Dressé le vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Jean Fualdes, cinquante ans, commer- gant, rue Blomet 106, qui, lecture faite a signé aveo Nous, LOuis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. % Mazy A :42 Le vingt-u mars mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déoès, en son domicile rue Mon- ge 121, de Antoinette BRÉROT, paraissant remonterau dix-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre; née a Montbeigny (Allier) le vingt octohre mil huit cent quat re vingt un, couturiere; fille de Antoine , BREROT et de Jeanne QUÉRIAUD, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-deur mars mil neuf cent inquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles Brérot, cunquante-un ans, officier d'active, domioilié à Nanoy (Meurthe et Moselle) rue Blandan 76, neveu de la défunte, qui, legture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./.R. u. Duery 343 Le dix-neur mars mil neuf cent oinquante-quatre, entre vingt-et-une et vingt-trois heures, est décédé rué de Buffon 5 bis, Maurice Michel DELALANDE, domicilié à Paris, 18e, rue Myrrha 87; né à La Souterrai ne (Creuse) le douze avril mil neuf cent quatre, hôtelier; fils de'Jean Ernest DELALANDE, décédé et de Léontine Solange CAILLAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, rue Damrémont 83; époux de Hélene Augustiné Jeanne JOLIVET. - Dressé le vingt-deux Mars mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, 'cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la 'Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Maire du cinquième de adjoint au arrondissement 'Paris. /. this 7 344 Le yingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-quatre quatre heures, est décédé au domicile de ses pere et mere, Boulevard Saint Miohel 7, Martial Lucien André NEVEUX, né à Paris, 13e arrondissement, le oinq décembre mil neuf cent cinquante-trois.- Fils de Henri Martial NEVEUX, tourneur, et do Jeannine Edmonde GALLOIS, son épouse, vendeuse.- Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la 'déolaration de Louis Le Belloo, cinquante-quatre ans, employé, rue du Cloître Notre Dame 8, qui, lecture fait'e a s'igné aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire cinquième arrondissement de du Paris./ 14997 trentercine o Le tivingt Mars mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures quinze minutes, est décédée Boulevard Saint Michel 63, Rose BAKAR, domiciléé a Paris, 6e, rue Bonaparte 1; fille de Théodore ,BAKÂR et de Henriette WEILL, époux décédés; antiquaire; née a New York (ETats Unis) le six septembre mil huit cent quatre ;vingt treize. - Célibataire. - Dressé le vingt-deux Mars mil neuf cent oinquante-quatre neuf heures, sur la déolaration de Henri Guichert, soixante-six ans, employé, Place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite a signé avec Nous, bouis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Apichey Mas7 1 Le vingt Mars mil neuf cent cinquante-quatre douze heures, Test décédée rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Aimée Marie Rita VERAZZI, domiciliée à Paris, Ve, 15 rue Daubenton; née à Paris, 10e arrondissement, le vingt-sept décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Pierre Joseph VERAZZI, Tet de Marie FANIEL, époux décédés. - Veuve de Adolphe ARNIER.- Dressé le vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Jean Fualdes, cinquante ans, commer- gant, rue Blomet 106, qui, lecture faite a signé aveo Nous, LOuis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. % Mazy A :42 Le vingt-u mars mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déoès, en son domicile rue Mon- ge 121, de Antoinette BRÉROT, paraissant remonterau dix-huit mars mil neuf cent cinquante-quatre; née a Montbeigny (Allier) le vingt octohre mil huit cent quat re vingt un, couturiere; fille de Antoine , BREROT et de Jeanne QUÉRIAUD, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-deur mars mil neuf cent inquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles Brérot, cunquante-un ans, officier d'active, domioilié à Nanoy (Meurthe et Moselle) rue Blandan 76, neveu de la défunte, qui, legture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./.R. u. Duery 343 Le dix-neur mars mil neuf cent oinquante-quatre, entre vingt-et-une et vingt-trois heures, est décédé rué de Buffon 5 bis, Maurice Michel DELALANDE, domicilié à Paris, 18e, rue Myrrha 87; né à La Souterrai ne (Creuse) le douze avril mil neuf cent quatre, hôtelier; fils de'Jean Ernest DELALANDE, décédé et de Léontine Solange CAILLAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, rue Damrémont 83; époux de Hélene Augustiné Jeanne JOLIVET. - Dressé le vingt-deux Mars mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, 'cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la 'Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Maire du cinquième de adjoint au arrondissement 'Paris. /. this 7 344 Le yingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-quatre quatre heures, est décédé au domicile de ses pere et mere, Boulevard Saint Miohel 7, Martial Lucien André NEVEUX, né à Paris, 13e arrondissement, le oinq décembre mil neuf cent cinquante-trois.- Fils de Henri Martial NEVEUX, tourneur, et do Jeannine Edmonde GALLOIS, son épouse, vendeuse.- Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures, sur la 'déolaration de Louis Le Belloo, cinquante-quatre ans, employé, rue du Cloître Notre Dame 8, qui, lecture fait'e a s'igné aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire cinquième arrondissement de du Paris./ 14997 