Le vingt-sept Mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante, est décédé rue Saint Jacques375 277 bis, Paul Adelin Dominiqué André EMONET, domicilié à Paris, 17e, rué Boursault 7, né à Foix (Ariè- ge) le dix août mil huit cent soixante-dix=neuf, Médecin de Réserve en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Paul Isidore EMONET et de AdélaÏde Marie FAURÉ, époux décédés. - Epoux de Claire Juliette Marthe FAURE. - Dressé le trente Mars mil neuf cent cinquante, quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite á signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fore M.) Le vingt-sept Mars mil neuf, cent oinquante-quatre, onze heures, est décédé rue Saint Ja qques-277 bis, 376 Claude Henri CABIÉ, domicilié à Palaiseau (Seine et Oise) rue marceau 51; né à Paris, 14e arrondisse- ment, le neuf Novembre mil neuf cent vingt-neuf, Soldat de 2e Classe au C.A.R.-N° 1; fils de Jao ques Joseph Achille CABIB, Ingénieur de, la Ville de Paris en retraite, et de Madeleine Marie LEPAGE, son épouse, sans profession, domiciliés à Palaiseau, rue Marceau 51.- Célibataire.- Dressé-le trente Mars mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo NOus, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris Le vingt-sept Mars mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quinze minutes, est décédé rue SAint- 377 Jacques 277 bis, André MILLON, domicilié a Taillan-Médeo (Gironde), né à Paris, 14e arrondissement, le onze cotobre mil neuf cent trente-un, Soldat de 2e Classe du C.A.R. N°i; fils de André Henri MILLON et de Yvonne Marie DUBAILE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trente Mars mil neuf ceent cinquan- te-quatre, douze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint- Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ and Transcription du 13e. Le six Mars mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures quinze, est décédé 83 378 Boulevard de l'Hôpital, André Lucien TREVEYS, domicilié 3, rue du Fer a Moulin, né à Paris, 12e, le qua tre mars mil neuf cent un, artisan bijoutier; fils do Louis, TREVEYS, décédé et de Marie Gabrielle Al- phonsine RONDEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée rue de l'Essai 5. -Divorcé en premieres noces de Yvonne Laurence ROLAND.- Epoux en secondes noces de Hugue tte Emilienne BALAX.- Dressé le sept mars cou- rant, treize heures dix, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite a signé avep Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente Mars courant, seize heures, par Nous, Louis Gazier Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. Mond Transcription du 14e.- Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente-oinq, 379 est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Adrien Emile Eugène RIBOULAT, fumiste, domicilié à Paris, Ve, rue Mouffetard 34, née à Paris, 15e, le dix avril mil neuf cent sept * fils de Marie Adrien Firmin Albert RIBOULAT, décédé-et de Emilienne Eugénie Alfrédine ANGUENOT, sa veuve, domiciliée comme le dé- funt.- Epoux de Hortense Henriette HINCELIN.- Dressé le seize mars courant, onze heures dix, sur la dé- claration de Maurice Mignonneau, quarante, deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, leo- ture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ''Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le trente Mars courant, seize heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honnemp, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arronF dissement de Paris./. 24507 Le vingt-sept Mars mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures quarante, est décédé rue Saint Jacques375 277 bis, Paul Adelin Dominiqué André EMONET, domicilié à Paris, 17e, rué Boursault 7, né à Foix (Ariè- ge) le dix août mil huit cent soixante-dix=neuf, Médecin de Réserve en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Paul Isidore EMONET et de AdélaÏde Marie FAURÉ, époux décédés. - Epoux de Claire Juliette Marthe FAURE. - Dressé le trente Mars mil neuf cent cinquante, quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite á signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fore M.) Le vingt-sept Mars mil neuf, cent oinquante-quatre, onze heures, est décédé rue Saint Ja qques-277 bis, 376 Claude Henri CABIÉ, domicilié à Palaiseau (Seine et Oise) rue marceau 51; né à Paris, 14e arrondisse- ment, le neuf Novembre mil neuf cent vingt-neuf, Soldat de 2e Classe au C.A.R.-N° 1; fils de Jao ques Joseph Achille CABIB, Ingénieur de, la Ville de Paris en retraite, et de Madeleine Marie LEPAGE, son épouse, sans profession, domiciliés à Palaiseau, rue Marceau 51.- Célibataire.- Dressé-le trente Mars mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo NOus, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris Le vingt-sept Mars mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quinze minutes, est décédé rue SAint- 377 Jacques 277 bis, André MILLON, domicilié a Taillan-Médeo (Gironde), né à Paris, 14e arrondissement, le onze cotobre mil neuf cent trente-un, Soldat de 2e Classe du C.A.R. N°i; fils de André Henri MILLON et de Yvonne Marie DUBAILE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trente Mars mil neuf ceent cinquan- te-quatre, douze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint- Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ and Transcription du 13e. Le six Mars mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures quinze, est décédé 83 378 Boulevard de l'Hôpital, André Lucien TREVEYS, domicilié 3, rue du Fer a Moulin, né à Paris, 12e, le qua tre mars mil neuf cent un, artisan bijoutier; fils do Louis, TREVEYS, décédé et de Marie Gabrielle Al- phonsine RONDEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée rue de l'Essai 5. -Divorcé en premieres noces de Yvonne Laurence ROLAND.- Epoux en secondes noces de Hugue tte Emilienne BALAX.- Dressé le sept mars cou- rant, treize heures dix, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite a signé avep Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente Mars courant, seize heures, par Nous, Louis Gazier Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris. Mond Transcription du 14e.- Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures trente-oinq, 379 est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Adrien Emile Eugène RIBOULAT, fumiste, domicilié à Paris, Ve, rue Mouffetard 34, née à Paris, 15e, le dix avril mil neuf cent sept * fils de Marie Adrien Firmin Albert RIBOULAT, décédé-et de Emilienne Eugénie Alfrédine ANGUENOT, sa veuve, domiciliée comme le dé- funt.- Epoux de Hortense Henriette HINCELIN.- Dressé le seize mars courant, onze heures dix, sur la dé- claration de Maurice Mignonneau, quarante, deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, leo- ture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ''Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le trente Mars courant, seize heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honnemp, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arronF dissement de Paris./. 24507 