Transeription du 13e. Le treize avril mil neuf cent einquante-quatre, a quinze heures, est décédée 47, 523 Boulevard de l'Hôpital, Blanche VANGRASDORF, domiciliée 63, rue du Cardinal Lemoine, née à Vincennes {Seine) le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-dix-huit, eoneierge, fille de Joseph VANGRASDORF, et de Augustine le nom-patronymique de la mere n'est pas eonnu du déclarant. - Veuve de Ernest HEFTER;- Dressé le quatorze avril courant, quinze heures vingt, sur la déolaration de Léon Brohan, qua- rante-quatre ans, préposé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lepture faite a signé avee Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six Mai mil neuf, cent einquante-quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2400) TRanseription du 13e.- Le quatorze avril mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, est décédée 83 524 Boulevard de l'Hôpital, Blanche Philippine SARRAZIN, d'omiciliée rue Larrey 9, née a Bruxelles (Belgi- que) le vingt-Neuf Juillet mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Alexis Simon SAR- RAZIN et de Jeanne Marie CAVAYÉ, époux decedes.- Divoreée de Spiridio Jules VELLA.- Dressé le quinze avril courant, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite a signé avee Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . - TRanserit le six Mai mil neuf cent einquante-quatre dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Transcription de Naney (M & M). - Le vingt-un avril mil neuf cent einquante-quatre, vingt-trois heures, 525 quarante, est décédé 29 avenue de Strasbourg, Eugene Louis THIESCE, né a Hécourt (oise) le vingt décem- bre mil huit cent quatre vingt cinq, gargon de restaurant, domicilié rue Larrey 6; fils de Florentin THIESCÉ, sans profession, domicilié à Cuy Saint Fiacre (Seine Inférieure) et de Florentine Rudentine VARNIER, son épouse décédée. - Veur en premieres noees de Julienne Hélene DUMONT, époux en secondes no- roes de Marguerite Henriette DELAPORTE. - Dressé le vingt-deux avril courant, onze heures, sur la déola- ration de Pierre Harrault, quarante-huit ans, ohef de bureau, domicilié à Nancy, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Camal, Conseiller Général, adjoint au Maire de Naney, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -TRanscrit le six Mai mil neuf cent cinquante-Quatre, dix heu- res vingt, par Nous; Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. /. whon) Transeription du 13e. - Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quinze, est 526 décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Marcel Jean BREUGNOT, domicilié rue de la Clef 11, né à Paris Ve, le vingt-deux Juin mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fils de Jean Frangois BREUGNOT et de Catherine Elisabethe DUPUIS, époux cédés.-Epoux de Augustine GAUDON.- Dressé le vingt-trois avril cou- rant, treize heures cinquante, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boule- verd de Hopital,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du 13e arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) . -TRansorit le six Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu- res trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la, Legiond Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Zz. Transoription du 13e.-Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, est dé-527 cédée 83 Bouleward de l'Hôpital, Marie souQuIÈRE, domioiliée 24 rue des Patriarches, née à Paris, 12e, le huit septembre mil- huit cent quatre vingt, commerçante, fille de Guillaume SOUQUIERE et de Frangoise SPINETTA, époux décédéa.- Veuve en premieres noces de FRangois STBINHILBER.-Epous en secondes nooes de Edouard Lupette. - Dressé le vingt-quatre avril courant, treize heures vingt, sur la déclaration de Mi- ohel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ~Transcrit le six mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint Maire du cinquième Paris./. Mart Croix de Guerre, au arrondi issement de Transeription du 13e. Le treize avril mil neuf cent einquante-quatre, a quinze heures, est décédée 47, 523 Boulevard de l'Hôpital, Blanche VANGRASDORF, domiciliée 63, rue du Cardinal Lemoine, née à Vincennes {Seine) le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-dix-huit, eoneierge, fille de Joseph VANGRASDORF, et de Augustine le nom-patronymique de la mere n'est pas eonnu du déclarant. - Veuve de Ernest HEFTER;- Dressé le quatorze avril courant, quinze heures vingt, sur la déolaration de Léon Brohan, qua- rante-quatre ans, préposé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lepture faite a signé avee Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six Mai mil neuf, cent einquante-quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2400) TRanseription du 13e.- Le quatorze avril mil neuf cent einquante-quatre, quinze heures, est décédée 83 524 Boulevard de l'Hôpital, Blanche Philippine SARRAZIN, d'omiciliée rue Larrey 9, née a Bruxelles (Belgi- que) le vingt-Neuf Juillet mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Alexis Simon SAR- RAZIN et de Jeanne Marie CAVAYÉ, époux decedes.- Divoreée de Spiridio Jules VELLA.- Dressé le quinze avril courant, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite a signé avee Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) . - TRanserit le six Mai mil neuf cent einquante-quatre dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Transcription de Naney (M & M). - Le vingt-un avril mil neuf cent einquante-quatre, vingt-trois heures, 525 quarante, est décédé 29 avenue de Strasbourg, Eugene Louis THIESCE, né a Hécourt (oise) le vingt décem- bre mil huit cent quatre vingt cinq, gargon de restaurant, domicilié rue Larrey 6; fils de Florentin THIESCÉ, sans profession, domicilié à Cuy Saint Fiacre (Seine Inférieure) et de Florentine Rudentine VARNIER, son épouse décédée. - Veur en premieres noees de Julienne Hélene DUMONT, époux en secondes no- roes de Marguerite Henriette DELAPORTE. - Dressé le vingt-deux avril courant, onze heures, sur la déola- ration de Pierre Harrault, quarante-huit ans, ohef de bureau, domicilié à Nancy, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Camal, Conseiller Général, adjoint au Maire de Naney, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -TRanscrit le six Mai mil neuf cent cinquante-Quatre, dix heu- res vingt, par Nous; Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. /. whon) Transeription du 13e. - Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quinze, est 526 décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Marcel Jean BREUGNOT, domicilié rue de la Clef 11, né à Paris Ve, le vingt-deux Juin mil huit cent quatre vingt seize, sans profession, fils de Jean Frangois BREUGNOT et de Catherine Elisabethe DUPUIS, époux cédés.-Epoux de Augustine GAUDON.- Dressé le vingt-trois avril cou- rant, treize heures cinquante, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boule- verd de Hopital,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du 13e arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) . -TRansorit le six Mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heu- res trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la, Legiond Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Zz. Transoription du 13e.-Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, est dé-527 cédée 83 Bouleward de l'Hôpital, Marie souQuIÈRE, domioiliée 24 rue des Patriarches, née à Paris, 12e, le huit septembre mil- huit cent quatre vingt, commerçante, fille de Guillaume SOUQUIERE et de Frangoise SPINETTA, époux décédéa.- Veuve en premieres noces de FRangois STBINHILBER.-Epous en secondes nooes de Edouard Lupette. - Dressé le vingt-quatre avril courant, treize heures vingt, sur la déclaration de Mi- ohel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) ~Transcrit le six mai mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint Maire du cinquième Paris./. Mart Croix de Guerre, au arrondi issement de 