dix sept h 4 Transcription du 4e. - Le einq Juillet mil neuf cont oinquante-quatre à une-indéterminée, est décédée, les 25 rue Bourg Tibourg, Jeanine MATYSIAK, née à Paris, 15e, le douze octobre mil neuf cent trente, sans profession, domiciliée rue d'Arras 8, fille de Joseph MATYSIAK, employé, domicilié a La Voult-sur-Rhone (Ardeche) et de Jeanne MICHALSKA, son épouse décédée. - Célibataire. - Dressé le six Juillet courant, dix- sept heures trente, sur la déolaration de André Wynhant, quarante-einq ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé Burlet, adjoint au Maire du 4e arrondisse- 11, ment de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur. - (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-deux Juillet mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 55 Transeription du 13e. - Le six Juillet mil neuf cent simquante-quatre, onze heures trente, est décédée Boulevard de la Gare 70, Annie Alberte Elisabeth RÉBILLARD, née a Paris, 13e, le vingt-huit Juin mil neuf cent einquante-quatre, fille de Georges André RÉBILLARD, dessinateur et de Suzanne Pierrette BE- NOIST, son épouse, secrétaire, domiciliés rue du Fer a Moulin 3.-Dressé le sept Juillet courant, dix uf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-un ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite é, a signé avee Nous, Georges Perment, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- on res). .-Transerit le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. jhen 756 TRanscription du 13e.- Le six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée Bouleverd de l'Hôpital 83, Jeanne Joséphime FAVRE, domiciliée Boulevard Saint Marcel 34 bis, née à Pa- ) ris, 13e, le six Juin mil neuf eent deux, sans profession, fille de Constantin Adolphe FAVRE, décédé et de Marie DEGOUL, sa veuve, sans profession, domiciliée rue des Fossés Saint Bernard 22. -Epouse de René Harry- Nellie LOMBARD.-Dres le sept Juillet courant, treize heures, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Geor ges Ferment, Maire-adjoint du 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) - TRanserit levingt- deux Juillet mil neuf cent einquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /. 1497 57. Transeription du 16e. - Le vingt-oinq Juin mil neuf cent einquante-quatre, einq heures, est décédée 23, rue Georges Bizet, MArie-Louise Graee BRANDT, née à Paris, 16e, le vingt-six octobre mil neuf centhuit, assistante de Service Social, domiciliée Boulevard Saint Germain 47 ter, fille de Louis Gustave BRANDT, décédé et de Marie Louise PELTIER, son épouse, domiciliée avenue Vietor Hugo 198 à Paris.- Célibataire. Dressé le vingt-six Juin courant, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Alfred Jeanmonod, qua- ay rante-deux ans, employé, rue Chateaubriand 9, qui, lecture faite a signé avee Nous, René Gaborit, ad- e joint au Maire du 16e arrondássement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-deux Juil- er let mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Guerre, cinquieme Paris./. 2-2037 Croix de adjoint au Maire du arrondissement de 58 Transeription de Versailles.- Le vingt-huit Mai mil neuf eent einquante-quatre, onze heures cinq, est décédé 1 rue de l'Indépendanee Amérioaine, Michel Jacques LAVÉRY, domicilié 11 rue de la Clef, né an Pa- 13e, le vingt-huit Juin mil neuf cent trente-un, soldat de 2e olasse au 8e Régiment des Transmis- 71 ris, sions, fils de Claire LAVÉRY, manutentionnaire, domiciliée 11 rue de la Clef. - Célibataire. - Dressé le vingt-neuf mai courant, onze heuresCónquante minutes, sur la déolaration de Mareel Marchand, cinquante- huit ans, commis administratif, domicilié à Versailles, 23 rue des Réservoirs, qui, lecture faite, a si- is gné avec Nous, Jean Raoult, adjoint au Maire du Versailles, Officier de 1 'Etat Civil par délégation.- Lei (Suivent les signatures) .-TRansorit le vingt-deux Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du arrondissement de Paris.) cinquieme 2-9037 dix sept h 4 Transcription du 4e. - Le einq Juillet mil neuf cont oinquante-quatre à une-indéterminée, est décédée, les 25 rue Bourg Tibourg, Jeanine MATYSIAK, née à Paris, 15e, le douze octobre mil neuf cent trente, sans profession, domiciliée rue d'Arras 8, fille de Joseph MATYSIAK, employé, domicilié a La Voult-sur-Rhone (Ardeche) et de Jeanne MICHALSKA, son épouse décédée. - Célibataire. - Dressé le six Juillet courant, dix- sept heures trente, sur la déolaration de André Wynhant, quarante-einq ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henry Louis Aimé Burlet, adjoint au Maire du 4e arrondisse- 11, ment de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur. - (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-deux Juillet mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 55 Transeription du 13e. - Le six Juillet mil neuf cent simquante-quatre, onze heures trente, est décédée Boulevard de la Gare 70, Annie Alberte Elisabeth RÉBILLARD, née a Paris, 13e, le vingt-huit Juin mil neuf cent einquante-quatre, fille de Georges André RÉBILLARD, dessinateur et de Suzanne Pierrette BE- NOIST, son épouse, secrétaire, domiciliés rue du Fer a Moulin 3.-Dressé le sept Juillet courant, dix uf heures, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-un ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite é, a signé avee Nous, Georges Perment, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- on res). .-Transerit le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante-quatre dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. jhen 756 TRanscription du 13e.- Le six Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée Bouleverd de l'Hôpital 83, Jeanne Joséphime FAVRE, domiciliée Boulevard Saint Marcel 34 bis, née à Pa- ) ris, 13e, le six Juin mil neuf eent deux, sans profession, fille de Constantin Adolphe FAVRE, décédé et de Marie DEGOUL, sa veuve, sans profession, domiciliée rue des Fossés Saint Bernard 22. -Epouse de René Harry- Nellie LOMBARD.-Dres le sept Juillet courant, treize heures, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Geor ges Ferment, Maire-adjoint du 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) - TRanserit levingt- deux Juillet mil neuf cent einquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /. 1497 57. Transeription du 16e. - Le vingt-oinq Juin mil neuf cent einquante-quatre, einq heures, est décédée 23, rue Georges Bizet, MArie-Louise Graee BRANDT, née à Paris, 16e, le vingt-six octobre mil neuf centhuit, assistante de Service Social, domiciliée Boulevard Saint Germain 47 ter, fille de Louis Gustave BRANDT, décédé et de Marie Louise PELTIER, son épouse, domiciliée avenue Vietor Hugo 198 à Paris.- Célibataire. Dressé le vingt-six Juin courant, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Alfred Jeanmonod, qua- ay rante-deux ans, employé, rue Chateaubriand 9, qui, lecture faite a signé avee Nous, René Gaborit, ad- e joint au Maire du 16e arrondássement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-deux Juil- er let mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Guerre, cinquieme Paris./. 2-2037 Croix de adjoint au Maire du arrondissement de 58 Transeription de Versailles.- Le vingt-huit Mai mil neuf eent einquante-quatre, onze heures cinq, est décédé 1 rue de l'Indépendanee Amérioaine, Michel Jacques LAVÉRY, domicilié 11 rue de la Clef, né an Pa- 13e, le vingt-huit Juin mil neuf cent trente-un, soldat de 2e olasse au 8e Régiment des Transmis- 71 ris, sions, fils de Claire LAVÉRY, manutentionnaire, domiciliée 11 rue de la Clef. - Célibataire. - Dressé le vingt-neuf mai courant, onze heuresCónquante minutes, sur la déolaration de Mareel Marchand, cinquante- huit ans, commis administratif, domicilié à Versailles, 23 rue des Réservoirs, qui, lecture faite, a si- is gné avec Nous, Jean Raoult, adjoint au Maire du Versailles, Officier de 1 'Etat Civil par délégation.- Lei (Suivent les signatures) .-TRansorit le vingt-deux Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du arrondissement de Paris.) cinquieme 2-9037 