est décédée, rue de L Transcription Le seize août mil neuf oinquante-quatre, six vi heures, du 12e. cent m PioPus 76, Hermance TERRIÈRE, à Paris Ve arrondissement, le vingt Juin mil huit eent J1 Marie Suzanne née e Q soixante-huit, sans profession, domiciliée à Paris, rue Cuvier 18; fille de Benoit TERRIÈRE et de Mar dix-sept août mil neuf cent E d Aline BARRY, époux décédés.- Veuve de EMile Robert Mare LEROI.- Dressé le quarante-neuf ans, employé J cinquante-quatre, dix heures vingt, sur la déolaration de René Le Moulleo, rue qui, lecture JeanMarie ROBERT, Maire adjoint du 12e a: o 214 de Charenton, faite, a signé avec Nous, neuf cent Gi D rondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le quatorze septembre mil d quatre, dix heures vingt, Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, a par d' au Maire du de r joint cinquième arrondissement Paris./. Mast d TRanscription du 12e.- Le A une date qué le déclarant n¹a pu préciser, mais qui parait remonter 9 le vingt-quatre Juin mil neuf cent cinquante-quatre est décédé, en un lieu, qui n'a pu être déterminé t q Léon Paul THUIN, né à Dunkerque (Nord) le vingt octobre mil huit cent quatre vingt neuf, chaudronnier b p: G domicilié à 0 Paris, que des Fossés Saint Marcel 7, fils de Léopold. Jean Baptiste THUIN et de Maria-SAR- d c LIN.- divoreé de Jeanne BON. Le corps aété transporté Place Mazas.- Dressé le treize août mil neuf 00 Ri oinquante-quatre, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice Clausse, cinquante-oing ans, em- P: ployé, place Mazas, qui, lecture faite, a signé.ave Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e Arro dissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit le quatorze septembre mil neuf cent 01 2 quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, e T1 t adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. that L d Transcription de Saint Maur des Fossés (Seine). - Le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, à le vingt-deux heures, est décédé rue Barbes 2, EtiEnne Louis Eugene JEULIN, domicilié à Paris Ve, rue de (t n 1 'Abbé de l'Epée 7, né à Mondoubleau (Loir et Cher) Te six mars mil huit cent quat re vingt neuf, sans c. q a profession, fils de Marie-Louise Valentine JEULIN, décédée.- Epoux de Juliette DELC0MMuNE. - 'DRessé le o huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de la veuve, cinquante- V1 f ix ans, sans profession, domiciliée rue de l'Abbé de l'Epée 7, qui, lecture faite a signé avec Nous, ai Marcel Clovis Quievreux, Chef de 'Etat Civil de Saint Maurs, officier de l'Etat Civil par délégation, -qu 1 Gu L du Maire. (Suivent les signatures) .- TRanserit le quatorze septembre courant, 'dix heures quarante minu Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du of Tz 1 q quieme tes, par arrondissement de Paris, Loharing oi g Transcription d'Albas (Lot) - Le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre une heure est déaédé en oc é cétte commune; au bourg, Charles Viotor Eugène 'MAHAUD, domicilié à Paris, rue de Navarre 1 ter, né à ép Saint Germain le Gaillard (Manohe) le treize Juillet mil huit cent quatre vingt quinze, garagiste, fils ze q de Jean Charles Auguste MAHAUD et de Marie Louise Clémentine MALHERBE, époux décédés; divorcé en premi qu a n res nooes de Mathilde Berthe Augustine LEBLOND, époux en secondes noees de Andrée Marie Jeanne FROMENT le o Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Agnes Pradal, dinquante-neuf ans, femme de pa z ménage, domiciliée en oette commune, qui,lecture faite a aigné avec Nous, Raoul Dunes; Maire d'Albas. ar (Suivent les signatures) ~Transcrit le quatorzé septembre courant, dix heures L cinquante, par Nous,Loui Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du Ve Tri 1 arrondissementdePari tri 1 Transcription du 13e. -Le premier septembre mil neuf cent oinquante-quat re, vingt-deux Mon heurés cinquante Ve est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Georges BAUMEL, demicilié's rue de Valence, né à Sétif Lot tine) le nouf Janvier mil neuf cent vingt-un, ajusteur, fils de Jules Pierre Frangois BAUMEL, le comptabl domicilié 117 rue Monge et de Marcelle GRÉAUD, son épouse décédée.4 Epoux de Paule Christiane ROIG.- Etz d Dressé le deux septembre courant, treize heures dix, sur la déclaration de Raymond Le Guiniou,vingt-se put employé,Boulevard de l'Hôpital 83,qui, lecture faite ans, a signé aveo Nous, Jean sansoulet-Plant6,Che que d valier de la Légion d'Honneur, MaireAdjoint du 13e arrondissement de paris, (Suivent les signatures). - Cr< TRansorit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Leuis Gazier, Ch valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris, 24349 est décédée, rue de L Transcription Le seize août mil neuf oinquante-quatre, six vi heures, du 12e. cent m PioPus 76, Hermance TERRIÈRE, à Paris Ve arrondissement, le vingt Juin mil huit eent J1 Marie Suzanne née e Q soixante-huit, sans profession, domiciliée à Paris, rue Cuvier 18; fille de Benoit TERRIÈRE et de Mar dix-sept août mil neuf cent E d Aline BARRY, époux décédés.- Veuve de EMile Robert Mare LEROI.- Dressé le quarante-neuf ans, employé J cinquante-quatre, dix heures vingt, sur la déolaration de René Le Moulleo, rue qui, lecture JeanMarie ROBERT, Maire adjoint du 12e a: o 214 de Charenton, faite, a signé avec Nous, neuf cent Gi D rondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le quatorze septembre mil d quatre, dix heures vingt, Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, a par d' au Maire du de r joint cinquième arrondissement Paris./. Mast d TRanscription du 12e.- Le A une date qué le déclarant n¹a pu préciser, mais qui parait remonter 9 le vingt-quatre Juin mil neuf cent cinquante-quatre est décédé, en un lieu, qui n'a pu être déterminé t q Léon Paul THUIN, né à Dunkerque (Nord) le vingt octobre mil huit cent quatre vingt neuf, chaudronnier b p: G domicilié à 0 Paris, que des Fossés Saint Marcel 7, fils de Léopold. Jean Baptiste THUIN et de Maria-SAR- d c LIN.- divoreé de Jeanne BON. Le corps aété transporté Place Mazas.- Dressé le treize août mil neuf 00 Ri oinquante-quatre, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice Clausse, cinquante-oing ans, em- P: ployé, place Mazas, qui, lecture faite, a signé.ave Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e Arro dissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit le quatorze septembre mil neuf cent 01 2 quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, e T1 t adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. that L d Transcription de Saint Maur des Fossés (Seine). - Le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, à le vingt-deux heures, est décédé rue Barbes 2, EtiEnne Louis Eugene JEULIN, domicilié à Paris Ve, rue de (t n 1 'Abbé de l'Epée 7, né à Mondoubleau (Loir et Cher) Te six mars mil huit cent quat re vingt neuf, sans c. q a profession, fils de Marie-Louise Valentine JEULIN, décédée.- Epoux de Juliette DELC0MMuNE. - 'DRessé le o huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déolaration de la veuve, cinquante- V1 f ix ans, sans profession, domiciliée rue de l'Abbé de l'Epée 7, qui, lecture faite a signé avec Nous, ai Marcel Clovis Quievreux, Chef de 'Etat Civil de Saint Maurs, officier de l'Etat Civil par délégation, -qu 1 Gu L du Maire. (Suivent les signatures) .- TRanserit le quatorze septembre courant, 'dix heures quarante minu Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du of Tz 1 q quieme tes, par arrondissement de Paris, Loharing oi g Transcription d'Albas (Lot) - Le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre une heure est déaédé en oc é cétte commune; au bourg, Charles Viotor Eugène 'MAHAUD, domicilié à Paris, rue de Navarre 1 ter, né à ép Saint Germain le Gaillard (Manohe) le treize Juillet mil huit cent quatre vingt quinze, garagiste, fils ze q de Jean Charles Auguste MAHAUD et de Marie Louise Clémentine MALHERBE, époux décédés; divorcé en premi qu a n res nooes de Mathilde Berthe Augustine LEBLOND, époux en secondes noees de Andrée Marie Jeanne FROMENT le o Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Agnes Pradal, dinquante-neuf ans, femme de pa z ménage, domiciliée en oette commune, qui,lecture faite a aigné avec Nous, Raoul Dunes; Maire d'Albas. ar (Suivent les signatures) ~Transcrit le quatorzé septembre courant, dix heures L cinquante, par Nous,Loui Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du Ve Tri 1 arrondissementdePari tri 1 Transcription du 13e. -Le premier septembre mil neuf cent oinquante-quat re, vingt-deux Mon heurés cinquante Ve est décédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Georges BAUMEL, demicilié's rue de Valence, né à Sétif Lot tine) le nouf Janvier mil neuf cent vingt-un, ajusteur, fils de Jules Pierre Frangois BAUMEL, le comptabl domicilié 117 rue Monge et de Marcelle GRÉAUD, son épouse décédée.4 Epoux de Paule Christiane ROIG.- Etz d Dressé le deux septembre courant, treize heures dix, sur la déclaration de Raymond Le Guiniou,vingt-se put employé,Boulevard de l'Hôpital 83,qui, lecture faite ans, a signé aveo Nous, Jean sansoulet-Plant6,Che que d valier de la Légion d'Honneur, MaireAdjoint du 13e arrondissement de paris, (Suivent les signatures). - Cr< TRansorit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, par Nous, Leuis Gazier, Ch valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris, 24349 