décédé, rue Saint Jacques 277 Le dix-neuf août neuf dix heures trente, est mil cent sinquante-quatre, bis, Paul Barruel 42, né à Jurançon (Basses Pyrénées) 1 Edouard vingt septembre mil huit cent soixante-dix-huit, Paris, 15e, Général de Division du Cadre de Réserve, Commandeur Marie BERTIERE, domicilié à rue de la Légion d'Honneur; fils de FRangois BERTIÈRE et de Jeanne-DANTY, époux décédés.- - Epoux de sur Sylvie Natalie LADARRÉ, - Dressé le vingt-un août mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, lecture fait la déclaration de Roger employé, rue saint Jacques 277 bis, qui, S1 a signé avec Nous, Louis Mathien, Gazier, cinquante-un Chevalier de ans, la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire t du cinquieme arpondissement de Paris./. Me 0 Printy jury Le dix-neur août mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures, est décédé, rue Saint Jagques 277 bis, Paul Auguste Robert TACHET, domicilié à Baudricourt (Vosges), né à Repel (Vosges) le cinq février mil neuf cent six, Lieutenant-Colone Directeur des Travaux du Génie à Casablanea, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Guerre 1939-1945; Lucien Jules TACHET, décédé et de Marie Augustine HUN, Croix de fils de sa veuve, sans profession, domiciliée à Baudricourt. - Epoux de Jeanne MARTINIE.- Dressé le vingt-un ao mil neuf centeinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, em- ployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Baris./. shony oh TRanseription de Fontenay aux Roses (Seine) -Le cinq août mil neuf cent einquante-quatre, quinze heure 1 vingt-oinq, est decedle 18 rúe André Neyts, Suzanne' Georgette BLANCHET, née le vingt-trois Janvier mil 5 neuf cent sept, à Paris, 12e, sans profession, domiciliée aveo son épous, 82 rue Mouffetard; fille de l' Georges Alexandre BLANCHET, décédé et de Alice Louise Annette MARTIN, sa veuve, retraitée, domiciliée é Issy les Moulineaux, 59 rue Guynemer.- Epouse de Henri Marius JEANSON, biblicthéeaire, Il ans.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de 'époux, qui, lecture faite a sign ] avee Nous, Maurice Dolivet, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Pontenay-aux-Roses. (Suivent le signatures) - . TRansorit le vingt-un août mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Lou Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissemen de Paris./ Normory Transcription du 13e. - Le cinq'août mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente, est décédé Bou vard de l'Hôpital 83, Albert André JANDRAULT de la ROSIERE, domiciliée rue du Fer à Moulin 38 bis, né - Montlugon (Allier) le vingt-un février mil huit cent quatre vingt quinze, charpentier, fils de Antoine JANDRAULT de la ROSIERE et de Charlotte Rose DUCOUSSET, époux décédés.- - Veur en premieres noces de da Suzanne BONNEUIL. - Epoux en secondes noees de Jeanne NARD.- Dressé le six août courant, .treize inquante, sur la déclaration de' Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de 'Hôpital 83, lecture faite', a signé avec Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1918, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transerit de vingt-un mil neuf centoinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon- neur, de adjoint Maire du cinquieme croix guerre, au arrondissement de Paris./. whom Transcription du 13e. Le trois août mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée Bo levard de_l' Hôpital 83, Anna Angele QUEUILLE, domiciliée rue Quatrefages 12, née à Ségur (Cantal) le or ze février mil huit cent quatre vingt quatorze, conoierge, fille de Baptiste dit+Julre décédés:- QUEUILLE et époux Epouse de jeanne Eugénie TIBLE, de Ernest Célestin FAIVRE.- Dressé le quatre août treise heures dix, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, courant, Boulevard 83, qui, lecture faite signé de a avec Nous, GUstave Collas, médaillé militaire, Maire-Adjoint du dissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-un 13e août mil neur cent dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix Maire du cinquième arrondissement de Paris./. that de Guerre, adjoint a décédé, rue Saint Jacques 277 Le dix-neuf août neuf dix heures trente, est mil cent sinquante-quatre, bis, Paul Barruel 42, né à Jurançon (Basses Pyrénées) 1 Edouard vingt septembre mil huit cent soixante-dix-huit, Paris, 15e, Général de Division du Cadre de Réserve, Commandeur Marie BERTIERE, domicilié à rue de la Légion d'Honneur; fils de FRangois BERTIÈRE et de Jeanne-DANTY, époux décédés.- - Epoux de sur Sylvie Natalie LADARRÉ, - Dressé le vingt-un août mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, lecture fait la déclaration de Roger employé, rue saint Jacques 277 bis, qui, S1 a signé avec Nous, Louis Mathien, Gazier, cinquante-un Chevalier de ans, la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire t du cinquieme arpondissement de Paris./. Me 0 Printy jury Le dix-neur août mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures, est décédé, rue Saint Jagques 277 bis, Paul Auguste Robert TACHET, domicilié à Baudricourt (Vosges), né à Repel (Vosges) le cinq février mil neuf cent six, Lieutenant-Colone Directeur des Travaux du Génie à Casablanea, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Guerre 1939-1945; Lucien Jules TACHET, décédé et de Marie Augustine HUN, Croix de fils de sa veuve, sans profession, domiciliée à Baudricourt. - Epoux de Jeanne MARTINIE.- Dressé le vingt-un ao mil neuf centeinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, em- ployé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Baris./. shony oh TRanseription de Fontenay aux Roses (Seine) -Le cinq août mil neuf cent einquante-quatre, quinze heure 1 vingt-oinq, est decedle 18 rúe André Neyts, Suzanne' Georgette BLANCHET, née le vingt-trois Janvier mil 5 neuf cent sept, à Paris, 12e, sans profession, domiciliée aveo son épous, 82 rue Mouffetard; fille de l' Georges Alexandre BLANCHET, décédé et de Alice Louise Annette MARTIN, sa veuve, retraitée, domiciliée é Issy les Moulineaux, 59 rue Guynemer.- Epouse de Henri Marius JEANSON, biblicthéeaire, Il ans.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de 'époux, qui, lecture faite a sign ] avee Nous, Maurice Dolivet, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Pontenay-aux-Roses. (Suivent le signatures) - . TRansorit le vingt-un août mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Lou Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissemen de Paris./ Normory Transcription du 13e. - Le cinq'août mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures trente, est décédé Bou vard de l'Hôpital 83, Albert André JANDRAULT de la ROSIERE, domiciliée rue du Fer à Moulin 38 bis, né - Montlugon (Allier) le vingt-un février mil huit cent quatre vingt quinze, charpentier, fils de Antoine JANDRAULT de la ROSIERE et de Charlotte Rose DUCOUSSET, époux décédés.- - Veur en premieres noces de da Suzanne BONNEUIL. - Epoux en secondes noees de Jeanne NARD.- Dressé le six août courant, .treize inquante, sur la déclaration de' Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de 'Hôpital 83, lecture faite', a signé avec Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1918, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transerit de vingt-un mil neuf centoinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon- neur, de adjoint Maire du cinquieme croix guerre, au arrondissement de Paris./. whom Transcription du 13e. Le trois août mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est décédée Bo levard de_l' Hôpital 83, Anna Angele QUEUILLE, domiciliée rue Quatrefages 12, née à Ségur (Cantal) le or ze février mil huit cent quatre vingt quatorze, conoierge, fille de Baptiste dit+Julre décédés:- QUEUILLE et époux Epouse de jeanne Eugénie TIBLE, de Ernest Célestin FAIVRE.- Dressé le quatre août treise heures dix, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, courant, Boulevard 83, qui, lecture faite signé de a avec Nous, GUstave Collas, médaillé militaire, Maire-Adjoint du dissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-un 13e août mil neur cent dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix Maire du cinquième arrondissement de Paris./. that de Guerre, adjoint a 