b 921 Transcription du 14e.- Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt, est deot- dé rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Jules GUERNIER, ouvrier spécialisé, domicilié rue Saint Jaeques 277, né à Ellon (Calvados) le deux novembre mil neuf cent trois, fils de Jules GUERNIER, décédé et de Berthe PRUNIER, sa veuve, meme adresse que le défunt.- Célibataire. - Dressé le vingt-einq aout courant, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du fau- bourg Saint Jasques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, oheva- lier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. 1.9.5.7 922 Transcription du 14e.- Le vingt-trois août mil neuf cent sinquante-Quatre, dix-huit heurés quarante, es décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Gervais Désiré FRUCTUS, retraité, domicilié rue du Cardinal Lemoine 18, né à Marseille (Bouches du Rhône) le trente-un Mai mil huit cent quatre vingt deux, fils de Gabriel Joseph FRUCTUS et de Philippine DELBAC, époux deades. - Veuf de Marie Séraphine SECRÉTAIN en premieres noces.- Epoux en secondes noces de Marie Louise Eugénie MÉNARD. - Dressé le vingt-oinq août eourant, onze heures trente, sur la déclaration de CAspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -TRanserit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures oinquante, par Nous, Louis Gazier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 923 Transeription du 14e.- Le vingt-quatre août mil neuf cent cingqante-quatre quinze heures e inquante, 2007 est décédée, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Rosa PUGNIERE; femme de ménage, domiciliée rue Linné 13, née à Brives Charensae (Haute-Loire) le dix septembre mil huit cent quatre vingt einq, fille de Pierre PUGNIERE et de Sophie TESSONNEYRE, époux decides. - Célibataire.- Dressé le vingt-six août courant, dix heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, querante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures) - Transerit le dix-sept septembré mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 1.2har 924, Transeription du 14e. - Le _vingt-huit aout mil neuf cent oinquante-quatre, deux heures quinze, est décéd- ée rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Marie Berthe CHAZOTTE, relieuse, domiciliée rue Tournefort 31, née à Paris Ve, le vingt février mil huit cent quatre vingt huit, fille de (Jacques CHAZOTTE et de Marie DELARBRE, époux décédés. - Veuve de Léon Emile DESAUTELS.-Dress le vingt-neuf 'août ecurant, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jao- ques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le six-sept septembre mil neuf cent cinquante-Quatre dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint cinquieme arrondissement That au Maire du de Paris. 925 Transerbption du14e.- Le trois septembre mil neuf cent cirquante-quatre quinze heures trente, est décée dé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Emile TOULOUSE, cordonnier, domicilié rue Maître Abbert 7, né à Courteiller (Eure) le vingt-sept février mil huit cent soixante-seize, fils de Désiré TOULOUSE et de Vietorine YV0N, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le six septembre courant, neuf Heures cinquante, sur la déclaration `de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jasques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Sui vent les signatures), - TRanserit le dix-sept septembre mil neuf eent einquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissementde Paris./. 25057 b 921 Transcription du 14e.- Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures vingt, est deot- dé rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Jules GUERNIER, ouvrier spécialisé, domicilié rue Saint Jaeques 277, né à Ellon (Calvados) le deux novembre mil neuf cent trois, fils de Jules GUERNIER, décédé et de Berthe PRUNIER, sa veuve, meme adresse que le défunt.- Célibataire. - Dressé le vingt-einq aout courant, neuf heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du fau- bourg Saint Jasques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, oheva- lier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. 1.9.5.7 922 Transcription du 14e.- Le vingt-trois août mil neuf cent sinquante-Quatre, dix-huit heurés quarante, es décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Gervais Désiré FRUCTUS, retraité, domicilié rue du Cardinal Lemoine 18, né à Marseille (Bouches du Rhône) le trente-un Mai mil huit cent quatre vingt deux, fils de Gabriel Joseph FRUCTUS et de Philippine DELBAC, époux deades. - Veuf de Marie Séraphine SECRÉTAIN en premieres noces.- Epoux en secondes noces de Marie Louise Eugénie MÉNARD. - Dressé le vingt-oinq août eourant, onze heures trente, sur la déclaration de CAspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -TRanserit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures oinquante, par Nous, Louis Gazier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 923 Transeription du 14e.- Le vingt-quatre août mil neuf cent cingqante-quatre quinze heures e inquante, 2007 est décédée, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Rosa PUGNIERE; femme de ménage, domiciliée rue Linné 13, née à Brives Charensae (Haute-Loire) le dix septembre mil huit cent quatre vingt einq, fille de Pierre PUGNIERE et de Sophie TESSONNEYRE, époux decides. - Célibataire.- Dressé le vingt-six août courant, dix heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, querante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures) - Transerit le dix-sept septembré mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 1.2har 924, Transeription du 14e. - Le _vingt-huit aout mil neuf cent oinquante-quatre, deux heures quinze, est décéd- ée rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Marie Berthe CHAZOTTE, relieuse, domiciliée rue Tournefort 31, née à Paris Ve, le vingt février mil huit cent quatre vingt huit, fille de (Jacques CHAZOTTE et de Marie DELARBRE, époux décédés. - Veuve de Léon Emile DESAUTELS.-Dress le vingt-neuf 'août ecurant, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jao- ques 27, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le six-sept septembre mil neuf cent cinquante-Quatre dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint cinquieme arrondissement That au Maire du de Paris. 925 Transerbption du14e.- Le trois septembre mil neuf cent cirquante-quatre quinze heures trente, est décée dé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Emile TOULOUSE, cordonnier, domicilié rue Maître Abbert 7, né à Courteiller (Eure) le vingt-sept février mil huit cent soixante-seize, fils de Désiré TOULOUSE et de Vietorine YV0N, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le six septembre courant, neuf Heures cinquante, sur la déclaration `de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jasques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Sui vent les signatures), - TRanserit le dix-sept septembre mil neuf eent einquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissementde Paris./. 25057 