Le Transcription du 13e. Le vingt-neuf`Mars mil neuf cent binquante-Quatre, trois heures quarante-oing, Lou est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, MArie Anne EUZÉNAT, domiciliée 25, rue de Buffon, née à Neuliao qua (Morbihan) le quatre avril mil huit cent soixante-dix-huit, infirmiere retraitée de la Ville de Paris, Eug fille de Louis EUZÉNAT et de Marie LE GOUAS, époux décédés. Epouse de Constant Charles BILQUEZ.-Dressé Dre le trente Mars courant, treize heures trente, sur la-Déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, em- soi ployé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint de du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) 1- TRanscrit le neuf avril mil neuf cent cin- & quante- uatre, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PAris./ MON) Le Transoription du 13e. Le vingt-huit Mars mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure quinze, est décé- 4 Lin dée 47 boulevard de L'Hôpital, Marie Madeleine FAILLY, domiciliée rue Rollin 15, née à Chamborand (Creu- tre se) le treize septembre mil huit cent quatre vingt douze, employée de bureau, fille de Joseph FAILLY, céd et de Marie Sylvie CLÉDIÈRE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-Neuf mars courant, quinze heu heures, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, préposé, 47 Boulevard de 1 'Hôpital 47, qui qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de PAris. adj (Suivent les signatures) .- TRanscrit le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./. Le $ Mor/ Transcription du 13e. - Le vingt-sept Mars mil neuf cent oinquante-quatre, cinq heures quarante-oinq,est 4 277 décédé 60 rue Vergniaud, Henri Louis LEMOINE, domicilié 23 rue Claude Bernard, né a Paris Ve, le douze dre décembre mil huit cent quatre vingt douze, forain, fils de Viotor Louis LEMOINE et de Joséphine BRIAS, de époux décédés. - Veuf en premieres nooes de Marthe Germaine RETIERE. - Epoux en secondes nooes de Marie bert JOséphine Agnés Elisabeth RAULT.-Dresse le vingt-sept mars courant, quatorze heures, sur la déclaration la de l'épouse du défunt, quarante-trois ans, sans profession, domiciliée oomme le défunt, qui, lecture fai faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris.-(Suivent les si Mai gnatures) -Transcrit le neuf avril mil neuf cent cinquante-Quatre, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement fer de Paris./. plazi Le Transcription du 13e. - Le vingt-oing mars mil neuf cent cinquante-Quatre, zéro heure dix, est décédé, 43 Jac 83 boulevard de l'Hôpital, Frangois MAGRES, domicilié 14 rue des Lyonnais, né à Montlugon (Allier) le lié dix-sept février mil huit cent 'quatre vingt six, sans profession, fils de Frangois Olivier MAGRES, et vin de Justine CHICON, époux décédés.- Epoux de Nanoy Joséphine Henriette Constance BOISDRON.-Dressé le Jul vingt-six mars courant, 'treize heures vingt, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, em- ola ployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint a s du 13e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). -Transcrit le neuf avril mil neuf cent din- du quante-Quatre, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de "la Légion l'Honneur,Croix de Gue re, adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ phas au LE Transcription dulie. -Le quatre avril mil neuf cent oinquante-Quatre dix=sept heures vingt, est décédée 43 lew 9 rue des Bluets, Yvonne Jeanne Louise REVEST, née à Vitry sur Seine (Seine) le premier décembre mil un neuf cent vingt-neuf, couturière, fille de Ernest Aimé Paul REVEST, décédé et de Louise Marie HÉROUARD Lou sa veuve, blanchisseuse, domiciliée passage des Patriarches 10.- Epouse de André Célestin KEHR. La dé- en funte domiciliée rue Mouffetard 101 bis.- Dressé le cinq avril courant, quatorze heures quinze, sur la que déclaration de Maurice Robbé, quarante-huit ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite Sul a signé avec Nous, André Broust, Officier de la Légion d'Honneur, Maire adjoint du 11e arrondissement de de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf avril courant, dix-sept heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de le Dégion Honneur, Croix de Guerre, adjointau Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Le Transcription du 13e. Le vingt-neuf`Mars mil neuf cent binquante-Quatre, trois heures quarante-oing, Lou est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, MArie Anne EUZÉNAT, domiciliée 25, rue de Buffon, née à Neuliao qua (Morbihan) le quatre avril mil huit cent soixante-dix-huit, infirmiere retraitée de la Ville de Paris, Eug fille de Louis EUZÉNAT et de Marie LE GOUAS, époux décédés. Epouse de Constant Charles BILQUEZ.-Dressé Dre le trente Mars courant, treize heures trente, sur la-Déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, em- soi ployé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint de du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) 1- TRanscrit le neuf avril mil neuf cent cin- & quante- uatre, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de PAris./ MON) Le Transoription du 13e. Le vingt-huit Mars mil neuf cent cinquante-quatre zéro heure quinze, est décé- 4 Lin dée 47 boulevard de L'Hôpital, Marie Madeleine FAILLY, domiciliée rue Rollin 15, née à Chamborand (Creu- tre se) le treize septembre mil huit cent quatre vingt douze, employée de bureau, fille de Joseph FAILLY, céd et de Marie Sylvie CLÉDIÈRE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-Neuf mars courant, quinze heu heures, sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, préposé, 47 Boulevard de 1 'Hôpital 47, qui qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de PAris. adj (Suivent les signatures) .- TRanscrit le neuf avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./. Le $ Mor/ Transcription du 13e. - Le vingt-sept Mars mil neuf cent oinquante-quatre, cinq heures quarante-oinq,est 4 277 décédé 60 rue Vergniaud, Henri Louis LEMOINE, domicilié 23 rue Claude Bernard, né a Paris Ve, le douze dre décembre mil huit cent quatre vingt douze, forain, fils de Viotor Louis LEMOINE et de Joséphine BRIAS, de époux décédés. - Veuf en premieres nooes de Marthe Germaine RETIERE. - Epoux en secondes nooes de Marie bert JOséphine Agnés Elisabeth RAULT.-Dresse le vingt-sept mars courant, quatorze heures, sur la déclaration la de l'épouse du défunt, quarante-trois ans, sans profession, domiciliée oomme le défunt, qui, lecture fai faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris.-(Suivent les si Mai gnatures) -Transcrit le neuf avril mil neuf cent cinquante-Quatre, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement fer de Paris./. plazi Le Transcription du 13e. - Le vingt-oing mars mil neuf cent cinquante-Quatre, zéro heure dix, est décédé, 43 Jac 83 boulevard de l'Hôpital, Frangois MAGRES, domicilié 14 rue des Lyonnais, né à Montlugon (Allier) le lié dix-sept février mil huit cent 'quatre vingt six, sans profession, fils de Frangois Olivier MAGRES, et vin de Justine CHICON, époux décédés.- Epoux de Nanoy Joséphine Henriette Constance BOISDRON.-Dressé le Jul vingt-six mars courant, 'treize heures vingt, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, em- ola ployé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint a s du 13e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). -Transcrit le neuf avril mil neuf cent din- du quante-Quatre, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de "la Légion l'Honneur,Croix de Gue re, adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ phas au LE Transcription dulie. -Le quatre avril mil neuf cent oinquante-Quatre dix=sept heures vingt, est décédée 43 lew 9 rue des Bluets, Yvonne Jeanne Louise REVEST, née à Vitry sur Seine (Seine) le premier décembre mil un neuf cent vingt-neuf, couturière, fille de Ernest Aimé Paul REVEST, décédé et de Louise Marie HÉROUARD Lou sa veuve, blanchisseuse, domiciliée passage des Patriarches 10.- Epouse de André Célestin KEHR. La dé- en funte domiciliée rue Mouffetard 101 bis.- Dressé le cinq avril courant, quatorze heures quinze, sur la que déclaration de Maurice Robbé, quarante-huit ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite Sul a signé avec Nous, André Broust, Officier de la Légion d'Honneur, Maire adjoint du 11e arrondissement de de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf avril courant, dix-sept heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de le Dégion Honneur, Croix de Guerre, adjointau Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 