Quarve h 1 Transcription ,du 14° Le vingt sept décembre m8l meuf cent cincuente trois, vingt heures vingt, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Joseph Marie Ange LE MAITRE, domicilié i Paris, 23, rue des Boulangers : né à Loyat (Morbihan) le quatre mars mil huit cent quatre vingt treize, employé, fils - de Ange LE MAITRE, et de- Marie Rose FARVET, époux décédés. - Epoux de Madeleine Suzanne Thérèse DUPONT.- Dreasé le vingt neuf décembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures cinq, sur la déclaration de Paul MAZOT, quarante Huit ans, employé, 168, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, - Odette PRIVAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le quinze Janvier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures trente, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2AM Transcription du 14° Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante trois, onze heures quarante, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Michel BOURTOVITCH, domicilié 42, rue des Boulangers né à Nicolaleff (Russie), le trente septembre mil huit cent quatre vingt dix huit, ouvrier. spécialisé, fils de Jean BOURTOVITCH, et de Nijvenkof, sans autres renseignements connus du déclarant, decedes.- Célibataire. - Dressé le vingt neuf décembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Parise- Suivent les signatures.- Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures qua- rante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 3 Transcription du 14°. - Le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante trois, zéro heure cinquante, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Gaston René LASTERRAS, domicilié is Paris, 5°, rue Geoffroy Saint Hilaire, 9, né à Vouyoux, Commune de Saint Vanry (Creuse), le six mars mil neuf cent treize, sans profession, fils de Eugene LASTERRAS, décédé, et de Marie-Elise DENIS, son épouse, sans profession, do- miciliée, 52, rue Mouffetard, a Paris, 5°. Célibataire. - Dressé le vingt quatre décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, emplo- yé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PHIVAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris. Suivent les signATures.- Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2harm -4 Transcription du 14°. Le vingt trois décembre mil neuf cent cinquante trOis, huit heuresn'est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Edouard Emile PARIS, domicilié : Paris, 5°, rue Saint Jacques, 227, né à Arces (Yonne), le treize novembre mil huit cent soixante cinq, sans profession, fils de Eugene Victor PARIS, et de Marie Julie DARDE, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Olympe Marie Elisa POUSSOT. - Veuf en secondes noces de Eugénie BONDELET. - Dressé le vingt quatre décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le quinze janvier mil neif cent cinquante quatre, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Groix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT His 35 Transcription du 14°, - Le vingt sept décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deuxtheures quinze, est décédée, 96, rue Didot, Frangoise Louise BOURNEL, domiciliée 68, boulévard Saint Marcel, née à Ambrugeat (Correze), le vingt einq juin milhuitecent'quatre vingt seize, tretraitée de l' Assistance - Publique, fille de Pierre BOURNEL, et de Marie BOURROUX, époux décédés. - Epouse de René Gaston Aristi- de Marie REAU.- Eressé Leivingt neuf décembre mil ,neuf cent cinquante trois, dix heures quarante, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante six ans, employé, '96, rue Didot, 'qui, 'lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatu- res.- Transcrit Ye quinze janvier acurant, dix heures dix, Par Nous, Louis GAZIER: Chevalier de le Lé- gion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinduieme arrondissement de Parise/. JT 2337 Quarve h 1 Transcription ,du 14° Le vingt sept décembre m8l meuf cent cincuente trois, vingt heures vingt, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Joseph Marie Ange LE MAITRE, domicilié i Paris, 23, rue des Boulangers : né à Loyat (Morbihan) le quatre mars mil huit cent quatre vingt treize, employé, fils - de Ange LE MAITRE, et de- Marie Rose FARVET, époux décédés. - Epoux de Madeleine Suzanne Thérèse DUPONT.- Dreasé le vingt neuf décembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures cinq, sur la déclaration de Paul MAZOT, quarante Huit ans, employé, 168, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, - Odette PRIVAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le quinze Janvier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures trente, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2AM Transcription du 14° Le vingt et un décembre mil neuf cent cinquante trois, onze heures quarante, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Michel BOURTOVITCH, domicilié 42, rue des Boulangers né à Nicolaleff (Russie), le trente septembre mil huit cent quatre vingt dix huit, ouvrier. spécialisé, fils de Jean BOURTOVITCH, et de Nijvenkof, sans autres renseignements connus du déclarant, decedes.- Célibataire. - Dressé le vingt neuf décembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Parise- Suivent les signatures.- Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures qua- rante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 3 Transcription du 14°. - Le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante trois, zéro heure cinquante, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Gaston René LASTERRAS, domicilié is Paris, 5°, rue Geoffroy Saint Hilaire, 9, né à Vouyoux, Commune de Saint Vanry (Creuse), le six mars mil neuf cent treize, sans profession, fils de Eugene LASTERRAS, décédé, et de Marie-Elise DENIS, son épouse, sans profession, do- miciliée, 52, rue Mouffetard, a Paris, 5°. Célibataire. - Dressé le vingt quatre décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, emplo- yé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PHIVAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris. Suivent les signATures.- Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2harm -4 Transcription du 14°. Le vingt trois décembre mil neuf cent cinquante trOis, huit heuresn'est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Edouard Emile PARIS, domicilié : Paris, 5°, rue Saint Jacques, 227, né à Arces (Yonne), le treize novembre mil huit cent soixante cinq, sans profession, fils de Eugene Victor PARIS, et de Marie Julie DARDE, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Olympe Marie Elisa POUSSOT. - Veuf en secondes noces de Eugénie BONDELET. - Dressé le vingt quatre décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le quinze janvier mil neif cent cinquante quatre, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Groix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT His 35 Transcription du 14°, - Le vingt sept décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deuxtheures quinze, est décédée, 96, rue Didot, Frangoise Louise BOURNEL, domiciliée 68, boulévard Saint Marcel, née à Ambrugeat (Correze), le vingt einq juin milhuitecent'quatre vingt seize, tretraitée de l' Assistance - Publique, fille de Pierre BOURNEL, et de Marie BOURROUX, époux décédés. - Epouse de René Gaston Aristi- de Marie REAU.- Eressé Leivingt neuf décembre mil ,neuf cent cinquante trois, dix heures quarante, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante six ans, employé, '96, rue Didot, 'qui, 'lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatu- res.- Transcrit Ye quinze janvier acurant, dix heures dix, Par Nous, Louis GAZIER: Chevalier de le Lé- gion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinduieme arrondissement de Parise/. JT 2337 