Transcription du 14°. Le vingt sept décembre mil neuf eent einquante trois, dix heures, est décédé, 36 27, rue, du Faubourg Saint Jacques : Lucien Jeam LE ROY, domicilié è Paris, 61, rue du Cardinal Lemoine, né i Paris, 5°, le deux juillet mil meuf cent dix sept, receveur : la Régie Autonome des Transports - Parisiens, fils de Jean Yves LE ROY, et de Jeghne Marie LE ,ROY, époux décédés.- Epoux de Simone LUcien- ne Juliette RIO. - Dressé le vingt meuf décembre mil meuf cent cimquante trois, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jecques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du 14° arromdissement de Paris. Suivent les sigmatures.- Transerit le quinze janvier mil meuf cent cinquante quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier 'de la Légion l'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquie- me arromdissement de Paris./. JT 12hour Transcription des Amciens Combattemts et Victimes de Guerre.- L' an mil neuf cent quarante quatre, le 31 sep't décembre à huit heures quinze, étamt is Kruth (Haut Rhin), acte de déeés de COUNIL Jean Caporal au Corps Frahe Pommies, trente quatre ans, né le deux janvier mil neuf cent dix : Bar (Corrèze), domi- cilié en dermier lieu & Paris, 5°, rue du Sommerard, 31, décédé le vingt novembre a Travexim (vogges), "MORT POUR LA FRANCE", fils de (pere et mere domt les noms ne sont Pas commus de nous) N' ayant Pas pu nous transporter auprès de le persomne décédée, I'a réalité du déces nous est attestée Par les deux té- moims soussignés. Dresaé par Nous BRU Jear, Lieutement au Corps Frame Pommies, officier de l'Etat C1- vil, aur la déclaration du Capitaine de FERRY Bernard, et du Sergent PELLET, du deuxième bataillon, si- xieme témoims qui ont signé après lecture.- Suivent les signatures.- MENTION ADDITIVE et RECH TIFICATIVE.- Décret Loi du 18 Novembre 1939. - Le défunt stait fils de COUNIL Jeanne.- Le eaporal COUNIL eélibataire, est décédé à Travezin; commune de Cormiment (Vosges), et non a Travexim.- Fait : Paris, le vingt trois décembre mil meuf cent cinquante trois.- Pour le MImisttre et par son Orde e Le Directeur de l'Etat Civil et des Recherches.- Sigmé : Illisible. - MImistere des Amciens Combattent's et Vietimes de Guerre.- Transcrit le quinze Janvier mil neuf cent cimquante quatre, dix heures trente mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Ad'joint au Maire du einquieme arrondiasement de Paris./. UT H4A Transcription du 14°. - Le trente novembre mil neuf cent cin'quante trois, six heures, est décédée, 27, 38 rue du Faubourg Seint Jacques : Simone Roberte BARBE, domiciliée, 42, rue des Boulangers, mée : Roche- fort sur Mer (Charente Maritime), le vingt six novembre mil neuf cent dix huit, stémo-dastylographe, fille de Robert BARBE, et' de Germaine GROS, décédés.- Divoreée de Jacques sans autres renseigne- ments commus du déclarant.- Dressé le premier décembre mil neuf cent' cinquante trois, dix heures trém- te, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Dãette PRIVAT, adjoimt au Maire du 14° arrondissement de Parisé- Suivent les signatures.- Transerit le quinze janvier mil meuf cent cinquente quatre; dix heu- res quarante, par'Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerré, Adjoint au Mai- ré du einquieme arrondissement de Páris./. JT whord Transcription 14° - Le vingt sept décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante eing, du 39 est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Raymond BARRE; domicilié 11, rue de Bièvre, né à Chateau- meuf-la-Forêt (Haute Vienne), le vingt deux février mil neuf cent sept, éboueur a la Ville de Paris, * fils de Pierre BARRE, décédé, et de Marie LAFONT, 88 veuve, sans profession, domiciliéé a Charmond par Sussae (Haute Viemne) - Epoux de Marie Amtoimette FOURGOUX.- Dressé le trente décembre mil neuf cent ein- quante sur trois, dix heures cinquante, la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, employé, 27, rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Odette PRIVat, adjoint au Maire du 14° arron- dissement de Paris. Suivent les signatures.- Transerit le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures cimquante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix. de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. - JT than Transcription du 14°. Le vingt sept décembre mil neuf eent einquante trois, dix heures, est décédé, 36 27, rue, du Faubourg Saint Jacques : Lucien Jeam LE ROY, domicilié è Paris, 61, rue du Cardinal Lemoine, né i Paris, 5°, le deux juillet mil meuf cent dix sept, receveur : la Régie Autonome des Transports - Parisiens, fils de Jean Yves LE ROY, et de Jeghne Marie LE ,ROY, époux décédés.- Epoux de Simone LUcien- ne Juliette RIO. - Dressé le vingt meuf décembre mil meuf cent cimquante trois, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jecques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du 14° arromdissement de Paris. Suivent les sigmatures.- Transerit le quinze janvier mil meuf cent cinquante quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier 'de la Légion l'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquie- me arromdissement de Paris./. JT 12hour Transcription des Amciens Combattemts et Victimes de Guerre.- L' an mil neuf cent quarante quatre, le 31 sep't décembre à huit heures quinze, étamt is Kruth (Haut Rhin), acte de déeés de COUNIL Jean Caporal au Corps Frahe Pommies, trente quatre ans, né le deux janvier mil neuf cent dix : Bar (Corrèze), domi- cilié en dermier lieu & Paris, 5°, rue du Sommerard, 31, décédé le vingt novembre a Travexim (vogges), "MORT POUR LA FRANCE", fils de (pere et mere domt les noms ne sont Pas commus de nous) N' ayant Pas pu nous transporter auprès de le persomne décédée, I'a réalité du déces nous est attestée Par les deux té- moims soussignés. Dresaé par Nous BRU Jear, Lieutement au Corps Frame Pommies, officier de l'Etat C1- vil, aur la déclaration du Capitaine de FERRY Bernard, et du Sergent PELLET, du deuxième bataillon, si- xieme témoims qui ont signé après lecture.- Suivent les signatures.- MENTION ADDITIVE et RECH TIFICATIVE.- Décret Loi du 18 Novembre 1939. - Le défunt stait fils de COUNIL Jeanne.- Le eaporal COUNIL eélibataire, est décédé à Travezin; commune de Cormiment (Vosges), et non a Travexim.- Fait : Paris, le vingt trois décembre mil meuf cent cinquante trois.- Pour le MImisttre et par son Orde e Le Directeur de l'Etat Civil et des Recherches.- Sigmé : Illisible. - MImistere des Amciens Combattent's et Vietimes de Guerre.- Transcrit le quinze Janvier mil neuf cent cimquante quatre, dix heures trente mimutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Ad'joint au Maire du einquieme arrondiasement de Paris./. UT H4A Transcription du 14°. - Le trente novembre mil neuf cent cin'quante trois, six heures, est décédée, 27, 38 rue du Faubourg Seint Jacques : Simone Roberte BARBE, domiciliée, 42, rue des Boulangers, mée : Roche- fort sur Mer (Charente Maritime), le vingt six novembre mil neuf cent dix huit, stémo-dastylographe, fille de Robert BARBE, et' de Germaine GROS, décédés.- Divoreée de Jacques sans autres renseigne- ments commus du déclarant.- Dressé le premier décembre mil neuf cent' cinquante trois, dix heures trém- te, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Dãette PRIVAT, adjoimt au Maire du 14° arrondissement de Parisé- Suivent les signatures.- Transerit le quinze janvier mil meuf cent cinquente quatre; dix heu- res quarante, par'Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerré, Adjoint au Mai- ré du einquieme arrondissement de Páris./. JT whord Transcription 14° - Le vingt sept décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante eing, du 39 est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Raymond BARRE; domicilié 11, rue de Bièvre, né à Chateau- meuf-la-Forêt (Haute Vienne), le vingt deux février mil neuf cent sept, éboueur a la Ville de Paris, * fils de Pierre BARRE, décédé, et de Marie LAFONT, 88 veuve, sans profession, domiciliéé a Charmond par Sussae (Haute Viemne) - Epoux de Marie Amtoimette FOURGOUX.- Dressé le trente décembre mil neuf cent ein- quante sur trois, dix heures cinquante, la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, employé, 27, rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Odette PRIVat, adjoint au Maire du 14° arron- dissement de Paris. Suivent les signatures.- Transerit le quinze janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures cimquante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix. de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. - JT than 