Onz. b ) Extrait du 14°. Le quatorze janvier mil neuf eent cinquante quatre, dix heures quinze, est décédée, . 27, rue du Faubourg SainttJecques : Pauline Madeleine Jeamne MATHIEU, sans profession, domiciliée a Paris, 30, rue de Peissy, née à Paris, 1er, le vinq avFil mil huit cent smizante dix meuf, fille de ) Alexandre MATHIEU, et de Elisabeth HABERSETZER, époux décédés.- Veuve de Louis Charles GUIGNARD. - Dres- sé le seize janvier mil meuf cent-cinquante quatre, dix heures dix, sur le déclaration de Maurice MI- GNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * a' Hommeur. Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit jenvier mil meuf cent einquante quatre, : dix sept heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Ad-! joint Maire Has au du cinquieme arrondiasement de Paris./. JT 1 Transeription du 14°. - Le quinze janvier mil meuf cent cinquante quatre, deux heures vingt, est décé- dée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Amélie Marie Leuise LEGEARD, retraitse, domiciliée e Paris, 15 rue Seint Jeeques, née a Mentsurs (Mayenne), le vingt novembre mil huit cent spimante neuf, fille de Danjel LEGEARD, et de Marie Anteinette CHÉRON, epoux décédés.- Veuve de Jean DUROUSSEAU. Creasé le dix sept janvier mil neuf eem cinquente quatre. meuf heures dix, sur la déclagation de Maurice MIGNON NEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoimt au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Chevalier de la Légion a' Hon- neur.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix- sept heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième errendissement de Paris./. JT Hars 2 Transcription de MEILHARDS (Correze), Le vingy deux janvier mil neuf cent cinquante quatre, une heu- re trante, est décédé i Meilhards (Cerreze), Louis CHAMPEAUX, domieilié à Paris, 5°, rue Saint Jacques 9, né à Meilharda, le seize mers mil neuf cent un, fils de Jean CHAMPEAUX et de Marie BARDINAL, déeé- , désé- Célibataire.- Dressé per Mous, Louis BERNIS, Chevelier de la Légion a' Honneur, Maire de Meilhard sur la déclaration de Amdré HILAIRE, trente deux ans, domicilié en motre commune,-le vingt trois Jam- vier mil meuf cent einquante quatre, onze heures.- Suivent les signatures.- Transerit le virst huit janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier D- de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme errondissement de Paris./. JT mary Lè. 3 Tramscription du 13°. Le huit Jenvier mil neuf cent cimquante quatre, VINGE heures trente, est décédé 83, boulevard de l'Hôpital : Georges Désiré LEPETIT, domieilié 6. r'ue de la Collégiale, né is Saint Ger main en Leye (Seime et Oise), le vingt einq mars mBl neuf eent onze, artisan plombier, fila de Vietor LEPITTIT et de Marie BOULAND, époux décédé a - Epoux de Raymonde Jeanne Elisabeth GALY.- Dres'é le neuf 1- janvier mil neuf cent cinquante quatre, treize heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint d'u 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transcrit le vingt huit jan- vier mil meuf cent cinquante quatre, dix sept heures cimquante eimq, per Nous, Louis GAZIER-, Chevalier be de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 74.7 14 !franseription du 13°. - Le huit janvier mil meuf cent cimquante quatre, une heure dix, est décédée, 47, boulevard de H'Hepital : [arie-Leuise CHABRUT, demiciliée 88, beulevard Saint Germain, née à Roanne (Leire)- le vingt sept setobre mil huit eent soizante seize, sans, profession, fille de Jegn Paul CEA- - BRUT, et de Catherime BYRAUD, époux décédés.- Veuve de Vieter Philippe MOTTART. - Dresse le neuf jam- vier Mil meuf cent cinquante quatre, quimze heures, sur la déclaration de Lécn BROHAN, quarante quatre) -ans, employé, 47, boulevard de L'Hêpital, qui, lecture faite, a sigié avee,Nous, Maurice DUTOUR, maire. - adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt huit janvier mil 17 -neuf cent cinquante quatre, dix huit heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JT 2hast Onz. b ) Extrait du 14°. Le quatorze janvier mil neuf eent cinquante quatre, dix heures quinze, est décédée, . 27, rue du Faubourg SainttJecques : Pauline Madeleine Jeamne MATHIEU, sans profession, domiciliée a Paris, 30, rue de Peissy, née à Paris, 1er, le vinq avFil mil huit cent smizante dix meuf, fille de ) Alexandre MATHIEU, et de Elisabeth HABERSETZER, époux décédés.- Veuve de Louis Charles GUIGNARD. - Dres- sé le seize janvier mil meuf cent-cinquante quatre, dix heures dix, sur le déclaration de Maurice MI- GNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * a' Hommeur. Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit jenvier mil meuf cent einquante quatre, : dix sept heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Ad-! joint Maire Has au du cinquieme arrondiasement de Paris./. JT 1 Transeription du 14°. - Le quinze janvier mil meuf cent cinquante quatre, deux heures vingt, est décé- dée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Amélie Marie Leuise LEGEARD, retraitse, domiciliée e Paris, 15 rue Seint Jeeques, née a Mentsurs (Mayenne), le vingt novembre mil huit cent spimante neuf, fille de Danjel LEGEARD, et de Marie Anteinette CHÉRON, epoux décédés.- Veuve de Jean DUROUSSEAU. Creasé le dix sept janvier mil neuf eem cinquente quatre. meuf heures dix, sur la déclagation de Maurice MIGNON NEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoimt au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Chevalier de la Légion a' Hon- neur.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix- sept heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième errendissement de Paris./. JT Hars 2 Transcription de MEILHARDS (Correze), Le vingy deux janvier mil neuf cent cinquante quatre, une heu- re trante, est décédé i Meilhards (Cerreze), Louis CHAMPEAUX, domieilié à Paris, 5°, rue Saint Jacques 9, né à Meilharda, le seize mers mil neuf cent un, fils de Jean CHAMPEAUX et de Marie BARDINAL, déeé- , désé- Célibataire.- Dressé per Mous, Louis BERNIS, Chevelier de la Légion a' Honneur, Maire de Meilhard sur la déclaration de Amdré HILAIRE, trente deux ans, domicilié en motre commune,-le vingt trois Jam- vier mil meuf cent einquante quatre, onze heures.- Suivent les signatures.- Transerit le virst huit janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier D- de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme errondissement de Paris./. JT mary Lè. 3 Tramscription du 13°. Le huit Jenvier mil neuf cent cimquante quatre, VINGE heures trente, est décédé 83, boulevard de l'Hôpital : Georges Désiré LEPETIT, domieilié 6. r'ue de la Collégiale, né is Saint Ger main en Leye (Seime et Oise), le vingt einq mars mBl neuf eent onze, artisan plombier, fila de Vietor LEPITTIT et de Marie BOULAND, époux décédé a - Epoux de Raymonde Jeanne Elisabeth GALY.- Dres'é le neuf 1- janvier mil neuf cent cinquante quatre, treize heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint d'u 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transcrit le vingt huit jan- vier mil meuf cent cinquante quatre, dix sept heures cimquante eimq, per Nous, Louis GAZIER-, Chevalier be de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 74.7 14 !franseription du 13°. - Le huit janvier mil meuf cent cimquante quatre, une heure dix, est décédée, 47, boulevard de H'Hepital : [arie-Leuise CHABRUT, demiciliée 88, beulevard Saint Germain, née à Roanne (Leire)- le vingt sept setobre mil huit eent soizante seize, sans, profession, fille de Jegn Paul CEA- - BRUT, et de Catherime BYRAUD, époux décédés.- Veuve de Vieter Philippe MOTTART. - Dresse le neuf jam- vier Mil meuf cent cinquante quatre, quimze heures, sur la déclaration de Lécn BROHAN, quarante quatre) -ans, employé, 47, boulevard de L'Hêpital, qui, lecture faite, a sigié avee,Nous, Maurice DUTOUR, maire. - adjoint du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt huit janvier mil 17 -neuf cent cinquante quatre, dix huit heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JT 2hast 