/ sept Le dix-sept Mai mil neuf dent cinquante-quatre, quatre heures trente, est décédé, en son demieile, rue it Monge Léon le vingt-huit Janvier mil huit cent quatre e 113, Georges BOIS, né à Paris Ve aprondissement, vingt coupeur' Eugénie Joséphine BOIS, décédée.- Epoux de Blanche l'A- neuf, en eaquettes, fils de Palmyre Alice MILLOT. - Dressé le dix-huit Mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix houres trente, sur la décla- lil ration de Hanri Guentleur, cinquente-un ans, empleyé, rue 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a si- gaé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cin-Ad- quième de fall arrondissement Paris./. whard bint Le seize Mai mil neuf cont cinquante-quatre, six heures quarante, est décédée, rue Saint Jacques 277 Bis Clotilde Marie Amtonia GOYET, née à Aurillao (Cantal) le neuf Juille't mil huit cent quatre vingt neuf, ne sans profession, domiciliée à Paris, 16e, avenue de Versailles 118; fille de Etienne GOYET et de Maria de Sophie LASFARGUES, époux décédés.- Epouse de Gabriel Adolphe Gustave FABRY. - Dressé le dix-huit mai mil r neuf cent cinquante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, em- ure ployé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. ier thany Le seize Mai mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques 277Bis, Hemri HUON, domicilié à Montreuil (Seine) rue Voltaire 10, né à Saint Amand (Nord) le vingt-deux Juin Po- mil neuf cent trois, Gendarme à la 1ere Légion de Gendarmerie, décoré de la Médaille Militaire, fils de Auguste HUON ot de Florentine DAVOINE, époux décédés.- Epoux de Simone Augusta PRÉVOST. - Dressé le ai dix-huit Mai mil neur reent cimquante-quatre, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger Ma- 2, thien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- f dissement de Paris./ 64037 x Pulles Le dix-huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, est décédée, en son domicile, 13 rue Vau- t quelin, Jeanne Marguerite Mélanie TOUSSAINT, née à Saint Jean 'Angely (Charente-Maritime) le deux 00- em- tobre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Evode Joseph TOUSSAINT et de Flore Olympe ne Mélanie TABARY, époux décédés. Veutre en premières noees Auguste Adalbert FENARD. Veuve secondes - de - en noces de Pierre Victor Emile Joseph Euge ne DAT.- Dressé le dix-neuf Mai mil neuf cent cimquante=quatre neuf heures, sur la déolaration de Jean Georges Langlet, cinquante ans, employé, Place du Panthéon 17, t qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevelier la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, de adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 294 25 Transcription du 15e.- Le vingt-oinq avril mil neuf cent cimquante-quatre, tretze heures, est décédée, 149 rue de Sèvres, Farida Yasmina ADIB, née à Paris, 4e, le vingt-oinq Janvier mil cinquanten neuf cent trois, fille de Ámmar ADIB, employé à la Préfecture Police, et Debbia DJOUDER, épouse, de de son sans profession, domiciliés rue Valette 3.- Dressé le vingt-sept avril courant, quatorze heures, sur la dé- claration de Emile Lorant, quarante-oinq ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint Maire du 15e arrondissement Paris. (Suivent les signatures). la au de Transerit le dix-neuf mai mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier one de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjointau Maire du cinquieme arroadissement de Paris./. Ga / sept Le dix-sept Mai mil neuf dent cinquante-quatre, quatre heures trente, est décédé, en son demieile, rue it Monge Léon le vingt-huit Janvier mil huit cent quatre e 113, Georges BOIS, né à Paris Ve aprondissement, vingt coupeur' Eugénie Joséphine BOIS, décédée.- Epoux de Blanche l'A- neuf, en eaquettes, fils de Palmyre Alice MILLOT. - Dressé le dix-huit Mai mil neuf cent oinquante-quatre, dix houres trente, sur la décla- lil ration de Hanri Guentleur, cinquente-un ans, empleyé, rue 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a si- gaé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cin-Ad- quième de fall arrondissement Paris./. whard bint Le seize Mai mil neuf cont cinquante-quatre, six heures quarante, est décédée, rue Saint Jacques 277 Bis Clotilde Marie Amtonia GOYET, née à Aurillao (Cantal) le neuf Juille't mil huit cent quatre vingt neuf, ne sans profession, domiciliée à Paris, 16e, avenue de Versailles 118; fille de Etienne GOYET et de Maria de Sophie LASFARGUES, époux décédés.- Epouse de Gabriel Adolphe Gustave FABRY. - Dressé le dix-huit mai mil r neuf cent cinquante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, em- ure ployé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. ier thany Le seize Mai mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques 277Bis, Hemri HUON, domicilié à Montreuil (Seine) rue Voltaire 10, né à Saint Amand (Nord) le vingt-deux Juin Po- mil neuf cent trois, Gendarme à la 1ere Légion de Gendarmerie, décoré de la Médaille Militaire, fils de Auguste HUON ot de Florentine DAVOINE, époux décédés.- Epoux de Simone Augusta PRÉVOST. - Dressé le ai dix-huit Mai mil neur reent cimquante-quatre, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger Ma- 2, thien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- f dissement de Paris./ 64037 x Pulles Le dix-huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, est décédée, en son domicile, 13 rue Vau- t quelin, Jeanne Marguerite Mélanie TOUSSAINT, née à Saint Jean 'Angely (Charente-Maritime) le deux 00- em- tobre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Evode Joseph TOUSSAINT et de Flore Olympe ne Mélanie TABARY, époux décédés. Veutre en premières noees Auguste Adalbert FENARD. Veuve secondes - de - en noces de Pierre Victor Emile Joseph Euge ne DAT.- Dressé le dix-neuf Mai mil neuf cent cimquante=quatre neuf heures, sur la déolaration de Jean Georges Langlet, cinquante ans, employé, Place du Panthéon 17, t qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevelier la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, de adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 294 25 Transcription du 15e.- Le vingt-oinq avril mil neuf cent cimquante-quatre, tretze heures, est décédée, 149 rue de Sèvres, Farida Yasmina ADIB, née à Paris, 4e, le vingt-oinq Janvier mil cinquanten neuf cent trois, fille de Ámmar ADIB, employé à la Préfecture Police, et Debbia DJOUDER, épouse, de de son sans profession, domiciliés rue Valette 3.- Dressé le vingt-sept avril courant, quatorze heures, sur la dé- claration de Emile Lorant, quarante-oinq ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint Maire du 15e arrondissement Paris. (Suivent les signatures). la au de Transerit le dix-neuf mai mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier one de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjointau Maire du cinquieme arroadissement de Paris./. Ga 