Le onze Juin dil neur cent oinquante-quatre, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédée en son 64 demicile, rue Saint Julien le Pauvre 8, Clémentine LELIEVRE, née a Aigrefeuille sur Maine (Loire-Infè- rieure) le vingt-neuf août mil-huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Pierre LELIEVRE, et de Jeanne Mélanie BOUTIN, époux-décedés.- - Divorcée de Jean Baptiste MORICEAU.- Dressé le treize Juin mil neuf cent cinquante=quatre dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint-au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) faulin 104037 Le treize Juin mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure oinquante-cinq minutes, est décédé rue Geof- 650 froy Saint Hilaire 59, Maurice Jean Félix BARBIN, domicilié à Paris, 10e, rue Demarquay, 10, né à Paris 10e arrondissement, le quatre Juillet mil huit >cent quatre vingt einq, employé de banque, fils de Euge- ne Antoine BARBIN et de Alexandrine Mathilde LEGULUCHE, époux décédés. - Epoux de Blanche Lucienne DAUBIGNY. - Dressé le quinze Juin mil ne uf cent einquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. further Le douze Juin mil neuf cent oinquante-quatre Nous avons constaté_le déces survenu, en son domioile 651 rue Gay Lussao 28, le douze Juin mil neuf cent cinquante-quatre à quatorze heures trente, de Marie Stéphanie PAQUELET, née à Calmoutier (Haute Saône) le douze octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Gabrielle PAQUELET, décédée. - Célibataire. - Dressé le quinze Juin mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déolaration de Jaqques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ sounged 2409 Le douze Juin mil neuf cent oinquanté-Quatre, vingt heures cinq minutes, est décédée, rue Saint Jacques 652 277 bis, Renée Victoire MONNERIE, domiciliée à paris, 17e, rue Pierre Demours 31, née à La Guerche de Bretagne (Ille et Vilaine) le vingt-huit Juillet mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fille de Olivier Mathurin MONNERIE et de Victoire BERTHAIS, époux décédés. - Epouse de Gaston Elie GRAZIANI. - Dressé le quinze Juin mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, Tecture faite a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement Binch de Paris./ whan Le quatorze Juin mil neuf cent cinquente-quatre vingt-deux heures, est décédé en son domicile, rue 653 Saint Jaeques 277, René Gaston, GODALLIER, né à Elbeuf (Seine-INférieure) le vingt-deux août mil huit cent scixante-treize, sans profession, fils de Frangois Amédée GODALLIER et de Louise Pauline Blanche LEFRANÇOIS, époux décédés. - Divorcé en premieres noees de Hélene Jeanne CLÉMENT. - Vour en secondes noces de Anna BASTE.- Dressé le seize Juin mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclara- tion de Jean Salland, vingt-un ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement Sawaut de Paris./. thin Le onze Juin dil neur cent oinquante-quatre, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédée en son 64 demicile, rue Saint Julien le Pauvre 8, Clémentine LELIEVRE, née a Aigrefeuille sur Maine (Loire-Infè- rieure) le vingt-neuf août mil-huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Pierre LELIEVRE, et de Jeanne Mélanie BOUTIN, époux-décedés.- - Divorcée de Jean Baptiste MORICEAU.- Dressé le treize Juin mil neuf cent cinquante=quatre dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint-au Maire du cinquième arrondissement de Paris.) faulin 104037 Le treize Juin mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure oinquante-cinq minutes, est décédé rue Geof- 650 froy Saint Hilaire 59, Maurice Jean Félix BARBIN, domicilié à Paris, 10e, rue Demarquay, 10, né à Paris 10e arrondissement, le quatre Juillet mil huit >cent quatre vingt einq, employé de banque, fils de Euge- ne Antoine BARBIN et de Alexandrine Mathilde LEGULUCHE, époux décédés. - Epoux de Blanche Lucienne DAUBIGNY. - Dressé le quinze Juin mil ne uf cent einquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. further Le douze Juin mil neuf cent oinquante-quatre Nous avons constaté_le déces survenu, en son domioile 651 rue Gay Lussao 28, le douze Juin mil neuf cent cinquante-quatre à quatorze heures trente, de Marie Stéphanie PAQUELET, née à Calmoutier (Haute Saône) le douze octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Gabrielle PAQUELET, décédée. - Célibataire. - Dressé le quinze Juin mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déolaration de Jaqques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ sounged 2409 Le douze Juin mil neuf cent oinquanté-Quatre, vingt heures cinq minutes, est décédée, rue Saint Jacques 652 277 bis, Renée Victoire MONNERIE, domiciliée à paris, 17e, rue Pierre Demours 31, née à La Guerche de Bretagne (Ille et Vilaine) le vingt-huit Juillet mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fille de Olivier Mathurin MONNERIE et de Victoire BERTHAIS, époux décédés. - Epouse de Gaston Elie GRAZIANI. - Dressé le quinze Juin mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, Tecture faite a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement Binch de Paris./ whan Le quatorze Juin mil neuf cent cinquente-quatre vingt-deux heures, est décédé en son domicile, rue 653 Saint Jaeques 277, René Gaston, GODALLIER, né à Elbeuf (Seine-INférieure) le vingt-deux août mil huit cent scixante-treize, sans profession, fils de Frangois Amédée GODALLIER et de Louise Pauline Blanche LEFRANÇOIS, époux décédés. - Divorcé en premieres noees de Hélene Jeanne CLÉMENT. - Vour en secondes noces de Anna BASTE.- Dressé le seize Juin mil neuf cent einquante-quatre, dix heures, sur la déclara- tion de Jean Salland, vingt-un ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis sement Sawaut de Paris./. thin 