des neur / Transcription de SURESNES (Seime) - Le vingt six janvier mil neuf cent cin quante quatre, quinze heu- res auinze, est décédée, 40, rue Worth, Suzanne Olga NAILLET, sans profession, domiciliée à Peris, 5° bouleverd Saint Michel, 147, mée e Chemilly sur Yonne (Yonne), le sept octobre mil huit cent quatre vingt aix sept, fille de Camille Adriem NAILLET, et de Amgele DRAIN, époux décédés. - Veuve de Louis le il Gabriel.Charles GOBIER, en premières noces et de Robert Gaston Herri HEQUITY, en secondes moces.- sur Dressé le vingt sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur le déclaration de Louis su- PLOUVIER, tremte deux ans, employé, 40, rue Worth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Désiré LAF- int; FONT, Chevalier de la Légion d' Homneur, Adjoint au Maire de Sureen es, Officier de l'Etat Civil par délégation. Suivent les signatures.- Transcrit le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre, dix huit heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris.- JT whast es Transcription du 14° - Le quatre février mil neuf cent cinquante quatre, douze heures, est décédé, it 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Charles Vietor GIRARD, domicilié è Paris, 21, avenue des Gobe- le lins, né à Paris, 13°, le treize décembre mil huit cent soixante dix neuf, fils de Charles Vietor GIRARD, et de Vietoire JACQUES, époux décédés. - Epoux de Irma Henriette Victorime BUREAU.- - Dressé le six février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures cinq, sur la déclaration de Mauri- o- - ce MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint-au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la.Lé- gion à Homneur.- Suivent les signatures.- Transcrit le dix sept février courant, dix huit heures trem te, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cincuième arrondissement de Paris./. JT Transcription du 14°. Le quatre février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures quinze, est dé- ié it cédée, 1, rue Cabamis : Virgimie LENOIR, sans profession, domicilié a Paris, 17, rue Geoffroy Saint is Hilaire, née a Avignom (Vaucluse), le dix huit octobre mil huit cent quatre vingt. fille de Maurice ée c LENOIR, et de Thérese BARALLIER, époux décédéa.- Veuve de Georges NOTAISE.- Dressé le six février mil meuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de René GOUGET, quarante huit ans, employé us- s, 1, rue Cabamis, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Camille OZIOL, sdjoint au Maire du 14° arrom- e e dissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Homneur. Suivent les signatures.- Transcrit le dix sept ai- février courant, dix huit heures quarante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Homneur, alls Croix cinquieme arrondissement de Paris./. JT de Guerre, Adjoint au Maire du Thany Transcription du 14°. - Le vingt trois janvier mil neuf cent cinquante quatre, sept heures trente einq dé rest décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Jean DE SOZA, employé de commerce, domicilié à Paris, - 53, boulevard Saint Germain, né à Halphong (Indochine), le neuf février mil neuf cent; fils de E filiation inconnue du déclarant. Célibataire.- Dressé le premier février courant, anze heures dix, ils sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoimt su maire du 14° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur Suivent les signetures.-Transerit le dix sept février mil neuf cent cinquante quetre, dix huit teures-cimeuante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la in rit Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arromdissement de Paris./. JT on- Tramscription du 14°. Le trente janvier mil neuf cent cimquante quatre, vingt heures dix, est décé- many dé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Heari Léon Ferréol CHRETIN, ingénieur, Officier de la Légion rei d' Honneur, domicilié 4, rue de Navarre, né à Vincennes (Seine), le dix huit mai mil huit cent quatre Vingt huit, fils de Auguste CHRÉTIN, et de Léoutime Virginie VERRINE, époux décédés, - Epoux'de Berthe Eugénie Justime GIRARD.- Dressé le deux février mil neuf cent cinquante quatre, dix heures duarante, en sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAV, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jac- ei - ques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Camille-OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à Honneur,/. Suivent les signatures.- Transcrit le dix sept février, mil ne) neuf cemt dinquante quatre, dix neuf heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion a' Hon- é- neur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cinsuieme arrondissement de Paris./. JT 25mg des neur / Transcription de SURESNES (Seime) - Le vingt six janvier mil neuf cent cin quante quatre, quinze heu- res auinze, est décédée, 40, rue Worth, Suzanne Olga NAILLET, sans profession, domiciliée à Peris, 5° bouleverd Saint Michel, 147, mée e Chemilly sur Yonne (Yonne), le sept octobre mil huit cent quatre vingt aix sept, fille de Camille Adriem NAILLET, et de Amgele DRAIN, époux décédés. - Veuve de Louis le il Gabriel.Charles GOBIER, en premières noces et de Robert Gaston Herri HEQUITY, en secondes moces.- sur Dressé le vingt sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur le déclaration de Louis su- PLOUVIER, tremte deux ans, employé, 40, rue Worth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Désiré LAF- int; FONT, Chevalier de la Légion d' Homneur, Adjoint au Maire de Sureen es, Officier de l'Etat Civil par délégation. Suivent les signatures.- Transcrit le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre, dix huit heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris.- JT whast es Transcription du 14° - Le quatre février mil neuf cent cinquante quatre, douze heures, est décédé, it 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Charles Vietor GIRARD, domicilié è Paris, 21, avenue des Gobe- le lins, né à Paris, 13°, le treize décembre mil huit cent soixante dix neuf, fils de Charles Vietor GIRARD, et de Vietoire JACQUES, époux décédés. - Epoux de Irma Henriette Victorime BUREAU.- - Dressé le six février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures cinq, sur la déclaration de Mauri- o- - ce MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint-au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la.Lé- gion à Homneur.- Suivent les signatures.- Transcrit le dix sept février courant, dix huit heures trem te, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cincuième arrondissement de Paris./. JT Transcription du 14°. Le quatre février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures quinze, est dé- ié it cédée, 1, rue Cabamis : Virgimie LENOIR, sans profession, domicilié a Paris, 17, rue Geoffroy Saint is Hilaire, née a Avignom (Vaucluse), le dix huit octobre mil huit cent quatre vingt. fille de Maurice ée c LENOIR, et de Thérese BARALLIER, époux décédéa.- Veuve de Georges NOTAISE.- Dressé le six février mil meuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de René GOUGET, quarante huit ans, employé us- s, 1, rue Cabamis, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Camille OZIOL, sdjoint au Maire du 14° arrom- e e dissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Homneur. Suivent les signatures.- Transcrit le dix sept ai- février courant, dix huit heures quarante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Homneur, alls Croix cinquieme arrondissement de Paris./. JT de Guerre, Adjoint au Maire du Thany Transcription du 14°. - Le vingt trois janvier mil neuf cent cinquante quatre, sept heures trente einq dé rest décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Jean DE SOZA, employé de commerce, domicilié à Paris, - 53, boulevard Saint Germain, né à Halphong (Indochine), le neuf février mil neuf cent; fils de E filiation inconnue du déclarant. Célibataire.- Dressé le premier février courant, anze heures dix, ils sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoimt su maire du 14° arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur Suivent les signetures.-Transerit le dix sept février mil neuf cent cinquante quetre, dix huit teures-cimeuante, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la in rit Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arromdissement de Paris./. JT on- Tramscription du 14°. Le trente janvier mil neuf cent cimquante quatre, vingt heures dix, est décé- many dé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Heari Léon Ferréol CHRETIN, ingénieur, Officier de la Légion rei d' Honneur, domicilié 4, rue de Navarre, né à Vincennes (Seine), le dix huit mai mil huit cent quatre Vingt huit, fils de Auguste CHRÉTIN, et de Léoutime Virginie VERRINE, époux décédés, - Epoux'de Berthe Eugénie Justime GIRARD.- Dressé le deux février mil neuf cent cinquante quatre, dix heures duarante, en sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAV, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jac- ei - ques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Camille-OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à Honneur,/. Suivent les signatures.- Transcrit le dix sept février, mil ne) neuf cemt dinquante quatre, dix neuf heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion a' Hon- é- neur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cinsuieme arrondissement de Paris./. JT 25mg 