d'un Ll Vu la signification a Nous faite, le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, du mil dispositif neuf pent cin- mj jugement rendu par la Chambre du Conseil Tribunal Civil de la Seine, le onze Juin du or quante-quatre, Nous avons dudit jugement extrait de qui suit Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et E1 déolare que en Décembre mil neuf cent quarante-quatre, est décédé : Bernburg-sur-Saale Juin mil neuf (Allemagne), V1 Jean domicilié À PAris Ve, 23 rue des Ecoles, né à Pigna {Italie) le vingt-trois 10 cent MARTINI, trois, fils de Jean MARTINI et de Anne-Marie MURATORE; époux de Viotorine Pétronille KALFMANN.- aux tiers Gu Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déoes du sus-nommé et qu'il sera opposable dans les termes de l'artiole quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif de Pa- du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du einquième arrondissement ris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription et Ti devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) L 12 quatre vingt onze (deuxieme alinéa) du Code Civil.- Transerit le dix septembre mil neuf cent cinquante- de G quatre, seize heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de b pr Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. C di Re c 24057 V Pa 06 S Le dix septembre mil neuf eent cinquante-Quatre, oinq heures dix minutes, est décédé, rue Saint Jacques or 277 bis, Gaston Joseph SALES, domicilié à Paris, 4e, rue du Petit Muse 22, né à Perpignan(Pprénées Ori- e entales) le vingt-neuf août mil neuf cent cinq, Garde de la Garde Républioaine de Paris, Médaille Mili- Tr L taire, Médaille de la Résistance; fils de Hilaire Frangois SALES et de Rosalie Baptistine CAUQUIL, épou le & décédés.- Epoux de Marie Madeleine DARTENUS.- Dressé le onze septembre mil neuf cent einquante-quatre, (M r neuf heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, CA a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, 0-0 adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. va f ar t Johns qu 1 Gu t Le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jac- C Tr ques 277 bis, Gaston ROCHE, domicilié à Nevers (Nièvre) rue de Gonzague 14, né à Chateauneuf (Nievre) Le oi P. le onze, novembre mil huit cent quatre vingt six, Colonel d'Infanterie en retraite, Commandeur de la Lé- E 00 giond*Honneur', Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, fils de Etienne ROCHE et de Marie DÉRENNE, 6 q1 époux décédés. - Epoux de Louise MONTUPEY. - Dressé, le douze- septembre mil neuf cent oinquante-quatre, r ze dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qu F1 qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre n adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. le o par s dising Livis, ar P Tra Le onze septembre mil neuf cent oinquante-quatre, trois heures trente minutes, est décédée La tre 'Hôpital née à 22, Suzanne Marie Léonie DESOUTTER, domiciliée à Saint Amand les Eaux (Nord) Boulevard de b Ve, le de 18, Léon Florimond Dunkerque Ferdinand (Nord) le quatorze Janvier mil huit cent quatre vingt seize, sans rue du Haut fille Pont Lou Mé Fernand MARTINACHE. - Dressé le DESOUTTER douse septembre et de Berthe mil Aurélie Louise DERENSY, époux décédés. profession, - Veuve de le neuf cent Me olaration de Henry Guentleur, cinquante-un oinquante-quatre, douze 6tu ans, employé, heures, rue sur d'Aubervilliers la dé- dé put a du a signé cinquième aveo Nous, louis Gazier, Paris./. chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, 104, qui, adjoint leeture au Maire faite, arrondissement de qua du Cro Ph play7 d'un Ll Vu la signification a Nous faite, le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, du mil dispositif neuf pent cin- mj jugement rendu par la Chambre du Conseil Tribunal Civil de la Seine, le onze Juin du or quante-quatre, Nous avons dudit jugement extrait de qui suit Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et E1 déolare que en Décembre mil neuf cent quarante-quatre, est décédé : Bernburg-sur-Saale Juin mil neuf (Allemagne), V1 Jean domicilié À PAris Ve, 23 rue des Ecoles, né à Pigna {Italie) le vingt-trois 10 cent MARTINI, trois, fils de Jean MARTINI et de Anne-Marie MURATORE; époux de Viotorine Pétronille KALFMANN.- aux tiers Gu Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déoes du sus-nommé et qu'il sera opposable dans les termes de l'artiole quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif de Pa- du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du einquième arrondissement ris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription et Ti devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) L 12 quatre vingt onze (deuxieme alinéa) du Code Civil.- Transerit le dix septembre mil neuf cent cinquante- de G quatre, seize heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de b pr Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. C di Re c 24057 V Pa 06 S Le dix septembre mil neuf eent cinquante-Quatre, oinq heures dix minutes, est décédé, rue Saint Jacques or 277 bis, Gaston Joseph SALES, domicilié à Paris, 4e, rue du Petit Muse 22, né à Perpignan(Pprénées Ori- e entales) le vingt-neuf août mil neuf cent cinq, Garde de la Garde Républioaine de Paris, Médaille Mili- Tr L taire, Médaille de la Résistance; fils de Hilaire Frangois SALES et de Rosalie Baptistine CAUQUIL, épou le & décédés.- Epoux de Marie Madeleine DARTENUS.- Dressé le onze septembre mil neuf cent einquante-quatre, (M r neuf heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, CA a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, 0-0 adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. va f ar t Johns qu 1 Gu t Le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jac- C Tr ques 277 bis, Gaston ROCHE, domicilié à Nevers (Nièvre) rue de Gonzague 14, né à Chateauneuf (Nievre) Le oi P. le onze, novembre mil huit cent quatre vingt six, Colonel d'Infanterie en retraite, Commandeur de la Lé- E 00 giond*Honneur', Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, fils de Etienne ROCHE et de Marie DÉRENNE, 6 q1 époux décédés. - Epoux de Louise MONTUPEY. - Dressé, le douze- septembre mil neuf cent oinquante-quatre, r ze dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qu F1 qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre n adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. le o par s dising Livis, ar P Tra Le onze septembre mil neuf cent oinquante-quatre, trois heures trente minutes, est décédée La tre 'Hôpital née à 22, Suzanne Marie Léonie DESOUTTER, domiciliée à Saint Amand les Eaux (Nord) Boulevard de b Ve, le de 18, Léon Florimond Dunkerque Ferdinand (Nord) le quatorze Janvier mil huit cent quatre vingt seize, sans rue du Haut fille Pont Lou Mé Fernand MARTINACHE. - Dressé le DESOUTTER douse septembre et de Berthe mil Aurélie Louise DERENSY, époux décédés. profession, - Veuve de le neuf cent Me olaration de Henry Guentleur, cinquante-un oinquante-quatre, douze 6tu ans, employé, heures, rue sur d'Aubervilliers la dé- dé put a du a signé cinquième aveo Nous, louis Gazier, Paris./. chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, 104, qui, adjoint leeture au Maire faite, arrondissement de qua du Cro Ph play7 