Le 1 Le quinze avril mil neuf dent cinquante-quatre, six heures, est décédé, en son domicile, rue des Feuil- 4 Lo Lantines 19, Emilé Auguste GUICHARD, né à Paris, Ve arrondissement, le sept février mil huit cent Eu soixante-dix-huit, menuisier, fils de Auguste GUICHARD et de Célestine CHAPRON, époux décédés. - Epoux de Hélene Alice Joséphine VAUTHIER. - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures Dr dix minutes, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Doment 16/0n) d T Le Le quatorze Avrilmil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déoes, en son domicile, rue 4 r L1 des Carmes 22,-de Nathalie PEIROLERO, décédée le quatorze avril mil neuf ceent oinquante-quatre, à dou- ze heures, née à Cunéo (Italie) le vingt-quatre décembre mil-huit cent quatre vingt un, sans profession; fille de Joseph PEIROLERO-et de Angele COMASSI, époux décédés.- Veutre en premieres nooes de Jean COMANDONE. - Veuve en secondes nooes de Michel AJASSA. - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervil- liers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix G de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. P fumper 126032 Le T Le seize avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédée en son domicile, rue Mouffe- 46 27 r tard 82, Louise Marie BRASSAC, née- à Paris, 18e arrondissement, le quatre Juin mil huit cent soixante- dri A seize, sans profession, fille de Jean Pierre BRASSAC et de Marie Agnès BRUN, époux décédés.- Veuve de de R Antoine GRENIER.- Dressé le dix-sept ayril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la décla- ber r ration de Henri Guentleur, oinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a la o signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire. du fa 1 binquième Ma C furth arrondissement de PAris./ Refort o d Transcription du 13e.- Le trente Mars mil neuf cent pinquante-quatre, sept heures quinze, est décédée 4 Le t 83 Boulevard de l'Hôpital, Adele RIBEYRE, domicilié 3 rue de l'Épée de Bois, nées Paris, 12e, le vingt Ja 2 Novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, de Jóseph RIBEYRE et de Joséphine PLIOT, li t décédés. - Veuve de Hermann CUKIER.- Dressé le-trente-un Mars. courant, treize heures vingt, sur la dé- vi F olaration, de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite Ju a a signé avec Nous, Meurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatu- ol 2 res). - TRanscrit le dix-sept. avril mil neuf cent cinquante-Quatre, quinze heures vingt, par Nous,Louis a d Gazier, chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement du 1 de Paris./. d NAMY LE T TRanscription de DRaveil (Seineet Oise) -Le dix-sept'mars mil neuf cent oinquante-quatre, trois heures 46 le B quinze est décédé rue Louis Camate, Stanislas KUNZ, né le trois mai mil huit ceht quatre vingt neuf, a Lissa (Pologhe) ouvrier spécialisé, domioilié rue des Patriarches 18; fils de Isidore KUNZ et de Ma- un n f deleine CHIVITHONSK`, époux décédés. - Epoux de Victoria GOSCINIAK.-Dress le dix-sept mars courant, on- ze heures sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, cinquante-cing ans, domicilié à Draveil, rue qu 2 louis Camate, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la d Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -- TRânscrit le dix-sept Avril mil neuf cent cinquante-qua- St de 1 tre, quiNze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. C 27-19 Le 1 Le quinze avril mil neuf dent cinquante-quatre, six heures, est décédé, en son domicile, rue des Feuil- 4 Lo Lantines 19, Emilé Auguste GUICHARD, né à Paris, Ve arrondissement, le sept février mil huit cent Eu soixante-dix-huit, menuisier, fils de Auguste GUICHARD et de Célestine CHAPRON, époux décédés. - Epoux de Hélene Alice Joséphine VAUTHIER. - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures Dr dix minutes, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Doment 16/0n) d T Le Le quatorze Avrilmil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déoes, en son domicile, rue 4 r L1 des Carmes 22,-de Nathalie PEIROLERO, décédée le quatorze avril mil neuf ceent oinquante-quatre, à dou- ze heures, née à Cunéo (Italie) le vingt-quatre décembre mil-huit cent quatre vingt un, sans profession; fille de Joseph PEIROLERO-et de Angele COMASSI, époux décédés.- Veutre en premieres nooes de Jean COMANDONE. - Veuve en secondes nooes de Michel AJASSA. - Dressé le seize avril mil neuf cent cinquante- quatre, onze heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue d'Aubervil- liers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix G de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. P fumper 126032 Le T Le seize avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédée en son domicile, rue Mouffe- 46 27 r tard 82, Louise Marie BRASSAC, née- à Paris, 18e arrondissement, le quatre Juin mil huit cent soixante- dri A seize, sans profession, fille de Jean Pierre BRASSAC et de Marie Agnès BRUN, époux décédés.- Veuve de de R Antoine GRENIER.- Dressé le dix-sept ayril mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la décla- ber r ration de Henri Guentleur, oinquante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a la o signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire. du fa 1 binquième Ma C furth arrondissement de PAris./ Refort o d Transcription du 13e.- Le trente Mars mil neuf cent pinquante-quatre, sept heures quinze, est décédée 4 Le t 83 Boulevard de l'Hôpital, Adele RIBEYRE, domicilié 3 rue de l'Épée de Bois, nées Paris, 12e, le vingt Ja 2 Novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, de Jóseph RIBEYRE et de Joséphine PLIOT, li t décédés. - Veuve de Hermann CUKIER.- Dressé le-trente-un Mars. courant, treize heures vingt, sur la dé- vi F olaration, de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite Ju a a signé avec Nous, Meurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris.- (Suivent les signatu- ol 2 res). - TRanscrit le dix-sept. avril mil neuf cent cinquante-Quatre, quinze heures vingt, par Nous,Louis a d Gazier, chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement du 1 de Paris./. d NAMY LE T TRanscription de DRaveil (Seineet Oise) -Le dix-sept'mars mil neuf cent oinquante-quatre, trois heures 46 le B quinze est décédé rue Louis Camate, Stanislas KUNZ, né le trois mai mil huit ceht quatre vingt neuf, a Lissa (Pologhe) ouvrier spécialisé, domioilié rue des Patriarches 18; fils de Isidore KUNZ et de Ma- un n f deleine CHIVITHONSK`, époux décédés. - Epoux de Victoria GOSCINIAK.-Dress le dix-sept mars courant, on- ze heures sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, cinquante-cing ans, domicilié à Draveil, rue qu 2 louis Camate, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la d Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -- TRânscrit le dix-sept Avril mil neuf cent cinquante-qua- St de 1 tre, quiNze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. C 27-19 