Quarante-un h Le trois avril mil neuf cent binquante=quatre, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé au domicile bé de ses pere et mere, rue Monge 58, Adrian Charles LEACH, né à Paris, 8e arrondissement, le onze décem- bre mil neuf cent oinquante-trois; fils de Reuben Sydney LEACH, physicien, et de Ida LÉVI, son épouse, E sans profession.- Dressé le cinq avril mil neuf bent cinquante-quatre, neuf heures vingt, sur la décla- ration de George's Langlet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cin- B- quieme arrondissement de Paris./ 515 1303 Le trois avril mil neur cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante, est desedee, en son domici- le, rue des Carmes 11 bis, Suzanne DELACROIX, née à Bonnieres sur Seine (Seine et Oise) le vingt-quatre -édé Mai mil huit cent quatre vingt dix, sans profession; fille de Alfred Prangois-DELACROIX, At de Anne 1é Camille JOUVET, époux decedes. - Epouse de Maurice Eugene Charles LEBLANC.- Dressé le cinq avril mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, na employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- a gion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 5518 7.40 res du Le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures dix, est décédée rue Lhomond 12, Marie Louise Angela LÉONARD, domiciliée à Paris, 15e, rue du Théâtre 32, née à Vayres (Haute-Vienne) le seize de Mai mil neuf cent sept, sans profession; fille de Frédério LEONARD et de Frangoise Prudence VERGER, es époux décédés. - Epuuse de Georges SOUHAITE - Dressé le oinq avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf - heures quarante, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, B- qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiême arrondissement de Paris./. rg 515 2497 B- 1- er Le quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, oinq heures trente-cinq, est décédée, en son domicile, 65, Boulevard Saint Michel; Marie Julie Emilie MARTIN, née à Cruéjouls (Aveyron) le huit octobre mil huit cent quatre vingt huit, buraliste; fille de Benjamin Félix MARTIN, et de Eugénie DIZARN, époux 1 décédés.- - Veuve en premieres nooes de Fernand Abel Edouard MARTIN. - Epouse en secondes noces de Albert ine Germain Antoine GINESTET.- Dressé le oinq "avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Marcelin Joffre, quarante-six ans, Chef de Bureau, rue de Sevres 163, qui, lec- DO ture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint ir au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ lighth eyem It Le oinq avril mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédée en son domicile, rue Mouffetard to 32, Anna BOICHOT, née à Belfort (Territoire de Belfort) le vingt-trois février mil neuf cent cinq, sans profession; fille de Charles BOICHOT et de Marie Louise BOURGEOIS, décédés.- Divorcée .en premie- it res nooes de Frangois ROQUARD. - Epouse en secondes noces de Charles André VUILLAUME. - Dressé le six 1- avril mil neuf cent oinquante-quatro, dix heures, sur la déclaration de l'époux, cinquante ans, ajus- teur, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2403 Haway Quarante-un h Le trois avril mil neuf cent binquante=quatre, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé au domicile bé de ses pere et mere, rue Monge 58, Adrian Charles LEACH, né à Paris, 8e arrondissement, le onze décem- bre mil neuf cent oinquante-trois; fils de Reuben Sydney LEACH, physicien, et de Ida LÉVI, son épouse, E sans profession.- Dressé le cinq avril mil neuf bent cinquante-quatre, neuf heures vingt, sur la décla- ration de George's Langlet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cin- B- quieme arrondissement de Paris./ 515 1303 Le trois avril mil neur cent cinquante-quatre, vingt-trois heures quarante, est desedee, en son domici- le, rue des Carmes 11 bis, Suzanne DELACROIX, née à Bonnieres sur Seine (Seine et Oise) le vingt-quatre -édé Mai mil huit cent quatre vingt dix, sans profession; fille de Alfred Prangois-DELACROIX, At de Anne 1é Camille JOUVET, époux decedes. - Epouse de Maurice Eugene Charles LEBLANC.- Dressé le cinq avril mil neuf cent oinquante-quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, na employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- a gion l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 5518 7.40 res du Le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures dix, est décédée rue Lhomond 12, Marie Louise Angela LÉONARD, domiciliée à Paris, 15e, rue du Théâtre 32, née à Vayres (Haute-Vienne) le seize de Mai mil neuf cent sept, sans profession; fille de Frédério LEONARD et de Frangoise Prudence VERGER, es époux décédés. - Epuuse de Georges SOUHAITE - Dressé le oinq avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf - heures quarante, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, B- qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiême arrondissement de Paris./. rg 515 2497 B- 1- er Le quatre avril mil neuf cent cinquante-quatre, oinq heures trente-cinq, est décédée, en son domicile, 65, Boulevard Saint Michel; Marie Julie Emilie MARTIN, née à Cruéjouls (Aveyron) le huit octobre mil huit cent quatre vingt huit, buraliste; fille de Benjamin Félix MARTIN, et de Eugénie DIZARN, époux 1 décédés.- - Veuve en premieres nooes de Fernand Abel Edouard MARTIN. - Epouse en secondes noces de Albert ine Germain Antoine GINESTET.- Dressé le oinq "avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Marcelin Joffre, quarante-six ans, Chef de Bureau, rue de Sevres 163, qui, lec- DO ture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint ir au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ lighth eyem It Le oinq avril mil neuf cent cinquante-quatre, deux heures, est décédée en son domicile, rue Mouffetard to 32, Anna BOICHOT, née à Belfort (Territoire de Belfort) le vingt-trois février mil neuf cent cinq, sans profession; fille de Charles BOICHOT et de Marie Louise BOURGEOIS, décédés.- Divorcée .en premie- it res nooes de Frangois ROQUARD. - Epouse en secondes noces de Charles André VUILLAUME. - Dressé le six 1- avril mil neuf cent oinquante-quatro, dix heures, sur la déclaration de l'époux, cinquante ans, ajus- teur, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2403 Haway 