vingt heures, est décédée, 10, rue Lyautey Transcrptiom : Jeanne, Scholastique - BERQUIMAN, née à Bruxeli es (Belgique), le vingt et un novembre mil décéaés. huit du 16°. Le six février mil neuf eent cinquante quatre, eent soixante neuf, sans profession, fille de Alexandre et de Catherine GAIN, époux eent Domiciliée Veuve de Gastom, NADAUD. - Dressé le huit février mi) neuf -cinquante quatre, neuf heures vingt, sur la déclaration de Joseph MOUTHON, quarante neuf ans, employé, 16° Paris, 5°, rue Rollin, 4.- -104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture raite, a signé avec Nous, René GABORIT, adjoint au maire du arrondissement de Paris, chevalier de la Légion Suivent les signatures. Transerit le vingt de quatre février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, chevalier la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Baris./ JT Transcription du 14°. le six février mil neuf cent cinquante quatre, dix neuf heures quinse, est dé- cédée, 1, rue Pierre LAROUSSE, Marie FERRERO, sans profession, domiciliée à Paris, 7, rue de Pontoise, née à Biellg (Italie)- le quatœ se mai mil huit cent soixante six, fille de César FERRERO, et de Mar- guerite PESSIA, époux décédés.- Veuve de Louis LABO. - Dressé le onze février mil neuf e ent cinquante- quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante trois ans, employé, 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arron- dissement de Paris, ehevalier de la Légion a' Honneur. Suivent les signatures.- Tranecrit le vingt gua- tre février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, ehevalier de la Légion a Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT that Transcription du 14°. - Le trois février mil neuf eent cinquante quatre; trois heures trente, est décé- dé, 123, boulevard de Port-Royal : Philippe Henri LEFAUQUEUR, né à Parts, 5°, le deux février mil neuf cent cinquante quatre, fils de Jean LEFAUQUEUR, vingt huit ans, manoeuvre, et de Lucienne THIRY, vingt sept ans, sans profession, époux demiciliés, 31, rue de la Harpe.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante quatre, onze heures cimquante, sur la déclaration de Paul BOUCHER, cinquante et un ans, employé, 123, boulevard de Port-Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le vingt quatre février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures trente, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT 24.17 Transcription du 14°. Le onze février mil neuf eent cinquante quatre, douze heures, est décédée, 27, rue du Faubourg Seint Jacques : Vietorine Bugénie BOUREON, eomeierge, domiciliée à Paris, rue d' Arras, 4, née à Montbray (Manche)- le dix sept juin mil huit cent soimate huit, fille de Modeste BOURDON, dé. cédée.- Veuve de Edouard FAISANT. - Dressé le treize févri er mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, e signé avec Nous, Lamille OZIOL, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt quatre février mil neuf cent einquante quatre, treize heu- res quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint' au maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Mast Transeription du 14°. Le dix février mil neuf cent cinquante quatre, onze heures dix, est décédée, du Faubourg Saint Jacques, 27 : Suzanne Flore Elise GOUERY, jourmaliere, domiciliée à Paris, rue Domat, 10, née a reims (Marne)- le dix aout mil huit cent quatre vingt fille de Gustate Jogeph GOUERY, et de Irénée Flore Eliska CHEVREUX, époux décédés.- Veuve de sans autres renseignements comnus du déclaránt. - Dressé le treize février, mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNSAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du' Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé Maire du 14° arrondissement de Paris, shevalier de la Lé- avec Nous, Cámille OZIOL, adjoint au gion d' Homneur.- Suivent les signetures.- Transcrit le vin'st quatre février mil neuf cent cinquante_ quatre, quatorze heures, pér Nous, Louis GAZIER, Chevalier de' la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Ad. joint au Maire du einiquième arrondissement de'Paris./. JT phon vingt heures, est décédée, 10, rue Lyautey Transcrptiom : Jeanne, Scholastique - BERQUIMAN, née à Bruxeli es (Belgique), le vingt et un novembre mil décéaés. huit du 16°. Le six février mil neuf eent cinquante quatre, eent soixante neuf, sans profession, fille de Alexandre et de Catherine GAIN, époux eent Domiciliée Veuve de Gastom, NADAUD. - Dressé le huit février mi) neuf -cinquante quatre, neuf heures vingt, sur la déclaration de Joseph MOUTHON, quarante neuf ans, employé, 16° Paris, 5°, rue Rollin, 4.- -104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture raite, a signé avec Nous, René GABORIT, adjoint au maire du arrondissement de Paris, chevalier de la Légion Suivent les signatures. Transerit le vingt de quatre février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, chevalier la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Baris./ JT Transcription du 14°. le six février mil neuf cent cinquante quatre, dix neuf heures quinse, est dé- cédée, 1, rue Pierre LAROUSSE, Marie FERRERO, sans profession, domiciliée à Paris, 7, rue de Pontoise, née à Biellg (Italie)- le quatœ se mai mil huit cent soixante six, fille de César FERRERO, et de Mar- guerite PESSIA, époux décédés.- Veuve de Louis LABO. - Dressé le onze février mil neuf e ent cinquante- quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante trois ans, employé, 182, avenue du Maine, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arron- dissement de Paris, ehevalier de la Légion a' Honneur. Suivent les signatures.- Tranecrit le vingt gua- tre février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, ehevalier de la Légion a Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT that Transcription du 14°. - Le trois février mil neuf eent cinquante quatre; trois heures trente, est décé- dé, 123, boulevard de Port-Royal : Philippe Henri LEFAUQUEUR, né à Parts, 5°, le deux février mil neuf cent cinquante quatre, fils de Jean LEFAUQUEUR, vingt huit ans, manoeuvre, et de Lucienne THIRY, vingt sept ans, sans profession, époux demiciliés, 31, rue de la Harpe.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante quatre, onze heures cimquante, sur la déclaration de Paul BOUCHER, cinquante et un ans, employé, 123, boulevard de Port-Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le vingt quatre février mil neuf cent cinquante quatre, treize heures trente, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT 24.17 Transcription du 14°. Le onze février mil neuf eent cinquante quatre, douze heures, est décédée, 27, rue du Faubourg Seint Jacques : Vietorine Bugénie BOUREON, eomeierge, domiciliée à Paris, rue d' Arras, 4, née à Montbray (Manche)- le dix sept juin mil huit cent soimate huit, fille de Modeste BOURDON, dé. cédée.- Veuve de Edouard FAISANT. - Dressé le treize févri er mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, e signé avec Nous, Lamille OZIOL, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt quatre février mil neuf cent einquante quatre, treize heu- res quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint' au maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Mast Transeription du 14°. Le dix février mil neuf cent cinquante quatre, onze heures dix, est décédée, du Faubourg Saint Jacques, 27 : Suzanne Flore Elise GOUERY, jourmaliere, domiciliée à Paris, rue Domat, 10, née a reims (Marne)- le dix aout mil huit cent quatre vingt fille de Gustate Jogeph GOUERY, et de Irénée Flore Eliska CHEVREUX, époux décédés.- Veuve de sans autres renseignements comnus du déclaránt. - Dressé le treize février, mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNSAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du' Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé Maire du 14° arrondissement de Paris, shevalier de la Lé- avec Nous, Cámille OZIOL, adjoint au gion d' Homneur.- Suivent les signetures.- Transcrit le vin'st quatre février mil neuf cent cinquante_ quatre, quatorze heures, pér Nous, Louis GAZIER, Chevalier de' la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Ad. joint au Maire du einiquième arrondissement de'Paris./. JT phon 