h dia buit 0 Le seize février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 5, rue de Valence : Bernadette Eugénie PAGEAULT, mée le onze juin mil neuf cent vingt six à Abilly - (Indre et Loine), sans profession, fille de Prudent Félix PAGEAULT, décédé, et de Eugénie MONGARD, se veuve, sans profession, domiciliée is la Abilly (Indre et Loire). Epouse de André Damiel PELLUET.- Dressé le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre, seize heures, sur la déclaration ur de Roger JAVILLIER, vingt sept ans, employé, 24, rue Saint Vietor è Par$, 5°, qui, ,lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire nt du cinquième arrondissement de Paris./ JT janitteen 71 transcription du 14. Le dix neuf janvier mil neuf cent cinquani to quatre, zéro heure quarante 'eing, est décédée, 27, rue du Faubourg Saimt Jacques : Frangoise Amne Augustine CUZIN, sans profession, do- miciliée à Paris, 45, rue de la Harpe, mée a Geray (Saone et Loire), le quinze avril mil huit cent es soixante huit, fille de Françoia CUZIN, et de Marie Amtoinette ROUX, époux décédés. Divorcée de Emi- t le MAYLANDER Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante quatre, 'onzé heures vingt, sur la dé- e claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante trois ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transurit le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre; dix sept neu- D- res dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 143037 72 Transcription du 14°. - Le quatre Janvier mil meuf cent quarante cimq, seize heurés trente, est décédé 51, boulevard Jourdam : Majlech REJDEL, domicilié 41, rue Broca, né à Varsovie (Pologne), le trente et un décembre mil huit cent quatre vingt treize, artisan-tailleur, fils de David REJUEL, et de Golda FORTAJL, époux décédés. - Epoux de Chane ETZENSZER. Dressé le six janvier mil neuf cent quarante eing t onec heures trente, sur la déclaration de François PLATIER, trente six ans, employé, 51, boulevard . Jourdam, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Georges DIVET, ad/bint au Maire du 14° arrondissement e de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honmeur, de Guerre, Adjoint 18- au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 1657 1- me 73 Transcription de BESANÇON (Doubs). Le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante quatre, douze heu- res, est décédée 25, 'rue Proudhon, Joséphime CRAMPE, domiciliée à Peris, 5°, rue du Fer a Moulin, 34, mée a Rombech-le_Frame (Haut-Rkin), le vingt deux octobre mil huit cent quatre vingt six, sans pro- fession, fille de Joseph CRAMPE, et de Joséphime LEROMAIN, époux décédés Célibataire. Dressé le vingt six fanvier mil neuf cent cinquante quatre, lix-heures, sur la déclaration de Roland EBLE, vingt sept ans, imprimeur, domicilié is Besancon, 12, rue des Deux Princesses, petit-fils de la défunte.. le "Suivent les signatures.- !ranserit le dix sept février mil neuf cent-cinquante quatre, dix- sept heu- res vinst, par Nous, Louis GAZIER', Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- re du cinquieme arromdissement de Paris./ JT 2ha30 it 74 Transcriptiom de COURBEVOIE (Seine) .- Le seize décembre mil neuf cent cinquante trois, quatreheures on- trente, est décédée rue Kliford, 30 : Louise Demise LECLERC, scixante dix sept ans, née a Paris, 14°, le vingt huit mai mil huit cent scixante seize, sans profession, domiciliée a Paris', rue Mouffetard, 36, fille de Jean Baptiste Alphomse Casimir LECLERC, et de Marie Augustine VERDY, époux décédés-- ei Veuve de Charles Framçois DELUCE.- Dressé le dix huit décembre mil neuf cent cinquente trois, onze heures, sur la déclaration de Robert DELUCE, quarante deux ans, radio-électricien, domicilié & Paris, rue Mouffetard, 107, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Floris Olivier LEJO- in LIVET, adjoint au Maire de Courbevoie, Officier de 1' Etat Civil.- Suivent les signatures.- Transerit 11- le dix sept février mil neuf cent cinquante euatre, dix sept heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de e) Paris./. JT 240r7 h dia buit 0 Le seize février mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 5, rue de Valence : Bernadette Eugénie PAGEAULT, mée le onze juin mil neuf cent vingt six à Abilly - (Indre et Loine), sans profession, fille de Prudent Félix PAGEAULT, décédé, et de Eugénie MONGARD, se veuve, sans profession, domiciliée is la Abilly (Indre et Loire). Epouse de André Damiel PELLUET.- Dressé le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre, seize heures, sur la déclaration ur de Roger JAVILLIER, vingt sept ans, employé, 24, rue Saint Vietor è Par$, 5°, qui, ,lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire nt du cinquième arrondissement de Paris./ JT janitteen 71 transcription du 14. Le dix neuf janvier mil neuf cent cinquani to quatre, zéro heure quarante 'eing, est décédée, 27, rue du Faubourg Saimt Jacques : Frangoise Amne Augustine CUZIN, sans profession, do- miciliée à Paris, 45, rue de la Harpe, mée a Geray (Saone et Loire), le quinze avril mil huit cent es soixante huit, fille de Françoia CUZIN, et de Marie Amtoinette ROUX, époux décédés. Divorcée de Emi- t le MAYLANDER Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante quatre, 'onzé heures vingt, sur la dé- e claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante trois ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transurit le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre; dix sept neu- D- res dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 143037 72 Transcription du 14°. - Le quatre Janvier mil meuf cent quarante cimq, seize heurés trente, est décédé 51, boulevard Jourdam : Majlech REJDEL, domicilié 41, rue Broca, né à Varsovie (Pologne), le trente et un décembre mil huit cent quatre vingt treize, artisan-tailleur, fils de David REJUEL, et de Golda FORTAJL, époux décédés. - Epoux de Chane ETZENSZER. Dressé le six janvier mil neuf cent quarante eing t onec heures trente, sur la déclaration de François PLATIER, trente six ans, employé, 51, boulevard . Jourdam, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Georges DIVET, ad/bint au Maire du 14° arrondissement e de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le dix sept février mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honmeur, de Guerre, Adjoint 18- au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 1657 1- me 73 Transcription de BESANÇON (Doubs). Le vingt cinq Janvier mil neuf cent cinquante quatre, douze heu- res, est décédée 25, 'rue Proudhon, Joséphime CRAMPE, domiciliée à Peris, 5°, rue du Fer a Moulin, 34, mée a Rombech-le_Frame (Haut-Rkin), le vingt deux octobre mil huit cent quatre vingt six, sans pro- fession, fille de Joseph CRAMPE, et de Joséphime LEROMAIN, époux décédés Célibataire. Dressé le vingt six fanvier mil neuf cent cinquante quatre, lix-heures, sur la déclaration de Roland EBLE, vingt sept ans, imprimeur, domicilié is Besancon, 12, rue des Deux Princesses, petit-fils de la défunte.. le "Suivent les signatures.- !ranserit le dix sept février mil neuf cent-cinquante quatre, dix- sept heu- res vinst, par Nous, Louis GAZIER', Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- re du cinquieme arromdissement de Paris./ JT 2ha30 it 74 Transcriptiom de COURBEVOIE (Seine) .- Le seize décembre mil neuf cent cinquante trois, quatreheures on- trente, est décédée rue Kliford, 30 : Louise Demise LECLERC, scixante dix sept ans, née a Paris, 14°, le vingt huit mai mil huit cent scixante seize, sans profession, domiciliée a Paris', rue Mouffetard, 36, fille de Jean Baptiste Alphomse Casimir LECLERC, et de Marie Augustine VERDY, époux décédés-- ei Veuve de Charles Framçois DELUCE.- Dressé le dix huit décembre mil neuf cent cinquente trois, onze heures, sur la déclaration de Robert DELUCE, quarante deux ans, radio-électricien, domicilié & Paris, rue Mouffetard, 107, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Floris Olivier LEJO- in LIVET, adjoint au Maire de Courbevoie, Officier de 1' Etat Civil.- Suivent les signatures.- Transerit 11- le dix sept février mil neuf cent cinquante euatre, dix sept heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de e) Paris./. JT 240r7 