Tr Le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre, huit. heures quarante-oinq, est décédé, rue Saint Jac- Bou ques 277 bis, Maroel Marie FALQUERHO, ddmicilié à Paris, 13e, rue Corvisart 4, né à Nostang (Morbihan) le le neuf Janvier mil neuf cent sept, Garde Républicain; à la Garde Républicaine de paris, décoré de la LAR Médaille Militaire; fils de Jean Louis FALQUERHO, décédé et de Jeanne Marie SUEGANO, sa veuve, sans ran profession, domiciliée à Tréauray en Languidio (Morbihan) - Epoux: de Claudine Marie Josephe ROCHE.- 1'H Dressé le vingt-deux Juin mil neuf ceent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Roger Ma- Cro thien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, eri Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron la dissement de Paris./. Pointy whar Tr Le vingt-un Juin mil neuf cent oinquante-quatre dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, rue du Bo Cardinal Lemoine 25, Georges Henri CARRERE, né à Paris, 3e arrondissement, le dix-huit septembre mil (A huit cent quatre vingt treize, gargon de bureau, fils de Jean CARRÈRE, et de Eugénie Armandine AUDET, le époux décédés.- Marié à Rachel Augustine SAUMARD.- Dressé le vingt, trois Juin mil neuf ceent cinquante- pr quatre, dix heures, sur la déolaration de Georges Creusot, ans, employé, Boulevard Saint vii Germain, 31, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Ma Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 001 thats ad, TR: Le vingt Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint du Jaoques 277 bis, André Louis CALMEN, domicilié à Mauguio (Hérault); né au dit Mauguio, 20 le quatre mars mil neuf cent dix-Neuf, Adjudant à la Compagnie Air 2/123; fils de Marius Augustin de CALMEN et de Marie BADAROUX, époux décédés.- Epoux de Emilie Louise GUIRAUD.- Dressé le vingt-trois on: Juin mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures,sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un pl ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier Ma: de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. 001 Cri passes 1497 I Tri Le vingt-deux Juin mil neur cent cinquante-quatre deux heures, est décédée, en son domicile, rue Saint e du Jaoques 277, Berthe Marie Rosalie Cecile MONNET, née à Velorgey (Haute-Saône) le deux Novembre mil huit néi cent soixante-Neuf, sans profession, fille de Jacques Modeste MONNET et de Marie Amélie BRIAUCOURT, Joi époux décédés.- Veuve en premieres noces de Frangois Arthur BAVOUX.- Veuve en secondes noces de Angel di: Jules BRUNO. - Dressé le vingt-trois Juin mil neur cent oinquante-quatre, onze heures, -sur la déclara- Jac tion de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture fai- ser te a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire net du cinquième arrondissement de Paris./. au nowards 2605 TRe Le ringt-trois Juin mil neur cent cinquante-quatre trois heures quarante-cinq minutes, est décédé, 12 Die rue Lhomond, Luoien Marie GODARD, domicilié à Ezy (Eure) rue Maurice Elet 44, né à Sceaux (Seine) le cil vingt-oinq avril mil huit cent quatre vingt sept, menuisier; fils de Eugene Camille GODARD et de Marie ob Lucie Marguerite RASSIGA, époux décédés.- Epoux de Mathilde Alphonsine Désirée COFFIN. - Dressé le vingt, tie quatre Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquan- Not te-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis gazier, Cheva- ori lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. che ris firth whoth Tr Le dix-neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre, huit. heures quarante-oinq, est décédé, rue Saint Jac- Bou ques 277 bis, Maroel Marie FALQUERHO, ddmicilié à Paris, 13e, rue Corvisart 4, né à Nostang (Morbihan) le le neuf Janvier mil neuf cent sept, Garde Républicain; à la Garde Républicaine de paris, décoré de la LAR Médaille Militaire; fils de Jean Louis FALQUERHO, décédé et de Jeanne Marie SUEGANO, sa veuve, sans ran profession, domiciliée à Tréauray en Languidio (Morbihan) - Epoux: de Claudine Marie Josephe ROCHE.- 1'H Dressé le vingt-deux Juin mil neuf ceent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Roger Ma- Cro thien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, eri Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron la dissement de Paris./. Pointy whar Tr Le vingt-un Juin mil neuf cent oinquante-quatre dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, rue du Bo Cardinal Lemoine 25, Georges Henri CARRERE, né à Paris, 3e arrondissement, le dix-huit septembre mil (A huit cent quatre vingt treize, gargon de bureau, fils de Jean CARRÈRE, et de Eugénie Armandine AUDET, le époux décédés.- Marié à Rachel Augustine SAUMARD.- Dressé le vingt, trois Juin mil neuf ceent cinquante- pr quatre, dix heures, sur la déolaration de Georges Creusot, ans, employé, Boulevard Saint vii Germain, 31, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Ma Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 001 thats ad, TR: Le vingt Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint du Jaoques 277 bis, André Louis CALMEN, domicilié à Mauguio (Hérault); né au dit Mauguio, 20 le quatre mars mil neuf cent dix-Neuf, Adjudant à la Compagnie Air 2/123; fils de Marius Augustin de CALMEN et de Marie BADAROUX, époux décédés.- Epoux de Emilie Louise GUIRAUD.- Dressé le vingt-trois on: Juin mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures,sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un pl ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier Ma: de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. 001 Cri passes 1497 I Tri Le vingt-deux Juin mil neur cent cinquante-quatre deux heures, est décédée, en son domicile, rue Saint e du Jaoques 277, Berthe Marie Rosalie Cecile MONNET, née à Velorgey (Haute-Saône) le deux Novembre mil huit néi cent soixante-Neuf, sans profession, fille de Jacques Modeste MONNET et de Marie Amélie BRIAUCOURT, Joi époux décédés.- Veuve en premieres noces de Frangois Arthur BAVOUX.- Veuve en secondes noces de Angel di: Jules BRUNO. - Dressé le vingt-trois Juin mil neur cent oinquante-quatre, onze heures, -sur la déclara- Jac tion de Jacques Bonnardel, vingt-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture fai- ser te a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire net du cinquième arrondissement de Paris./. au nowards 2605 TRe Le ringt-trois Juin mil neur cent cinquante-quatre trois heures quarante-cinq minutes, est décédé, 12 Die rue Lhomond, Luoien Marie GODARD, domicilié à Ezy (Eure) rue Maurice Elet 44, né à Sceaux (Seine) le cil vingt-oinq avril mil huit cent quatre vingt sept, menuisier; fils de Eugene Camille GODARD et de Marie ob Lucie Marguerite RASSIGA, époux décédés.- Epoux de Mathilde Alphonsine Désirée COFFIN. - Dressé le vingt, tie quatre Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Henri Guentleur, cinquan- Not te-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis gazier, Cheva- ori lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. che ris firth whoth 