Transcription du 13e.- Le seize mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quarante-oinq, est 414 décédé 47, Boulevard' de l'Hôpital, André Charles SEIDEL, domicilié rue Lhomond 30, né a Schneokenbusch (Moselle) le -vingt-huit août mil neuf cent dix-sept, prêtre missionnaire, fils de Agénor SEIDEL et de -Caroline HELLARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-sept mars courant, quinze heures, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-Quatre ans, préposé, Boulevard de 1 'Hôpital 47, qui, leoture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les, signatu- res) - TRansorit le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arzondissement de Paris. player of Transcription du 13e.- Le dix-Neuf- mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept.heures quarante, est 415 deoedee 83, boulevard de L'Hôpital, Yvonne Eugénie ROGER, domiciliée 9 rue Quatrefages, née à Paris, 13e, le onze Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, mécanicienne, -fille de Louis Eugene ROGER et de Marie Victorine BOUIN, époux décédés. - Epouse n.premieres noces de Marcel LUYOS (sans autres ren- seignements oonnus du déclarant) .- Divercée en secondes nooes de Fernand Charles MIchel MAZARS.-Dresse le vingt mars courant, treize heures quarante, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 boulevard de 1¹Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du,13e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) -- Transcrit le six avril-mil neuf oent cinquar te-quatre, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. that Vu la signification à Nous faite le oinq avril mil neur cent cinquante-quatre de 1a grosse d'un jugemet 416 du Tribunal Civil de la Seine en-date du dix-huit-décembre mil neuf cont cinquante-trois, Nous avons. dudit jugement extrait ce qui suit Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le trente- et-un Juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine), Tauba ROZENBERG, domiciliée "m e a Paris cinquième arrondissement, rue de la Clef 11, née a Minsk (Pologne) le vingt-cing avril mil Con Il neuf cent quinze, fille de et de sans renseignements,- - Célibataire. - Dit que-le présent ju- octo E gement tiendra lieu d'acte de décès de la. sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes nini de l'artiole quatre-vingt-onse du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- 25. 1 ment sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris. Dit qu'en ce d qui conoerne les mentions l'offioier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformor def 1 aux dispositions des artioles quarante-neuf, soixante-dix-neuf dernier alinéa et quatre vingt-onze, 194. d deuxieme alinéa du Code Civil. - TRanscrit le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, E par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- c quieme arrondissement de PAris./ II whor? 1 Le six avril mil neuf cent vinquante-quatre, hunt heures vingt-oinq, est décédé rue Saint Jacques 277 417 bis, Emile Jean VAGUE, domicilié à Puy Seinte Réparade (Bouches du Rhône), y est né le quatre-août mil M neuf cent vingt, Capitaine, Batterie de Commandement 2e Corps d'Armée, S.P. 53.631; CHevalier de la Lé- dn in - M gion 'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945; fils de Maxime Léon VAGUE, Militaire en retraite, et de Ve- cm lentine^Adrienne Julienne GELLIBERT, -son épouse, sans profession, demiciliés, à Puy Sainte Réparade.- Epeux de Emma Joséphine Dolores RIPOLL.- Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heu- res, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalior de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- Si joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1 2405-19 Transcription du 13e.- Le seize mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures quarante-oinq, est 414 décédé 47, Boulevard' de l'Hôpital, André Charles SEIDEL, domicilié rue Lhomond 30, né a Schneokenbusch (Moselle) le -vingt-huit août mil neuf cent dix-sept, prêtre missionnaire, fils de Agénor SEIDEL et de -Caroline HELLARD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-sept mars courant, quinze heures, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-Quatre ans, préposé, Boulevard de 1 'Hôpital 47, qui, leoture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les, signatu- res) - TRansorit le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arzondissement de Paris. player of Transcription du 13e.- Le dix-Neuf- mars mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept.heures quarante, est 415 deoedee 83, boulevard de L'Hôpital, Yvonne Eugénie ROGER, domiciliée 9 rue Quatrefages, née à Paris, 13e, le onze Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, mécanicienne, -fille de Louis Eugene ROGER et de Marie Victorine BOUIN, époux décédés. - Epouse n.premieres noces de Marcel LUYOS (sans autres ren- seignements oonnus du déclarant) .- Divercée en secondes nooes de Fernand Charles MIchel MAZARS.-Dresse le vingt mars courant, treize heures quarante, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 boulevard de 1¹Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire Adjoint du,13e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) -- Transcrit le six avril-mil neuf oent cinquar te-quatre, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. that Vu la signification à Nous faite le oinq avril mil neur cent cinquante-quatre de 1a grosse d'un jugemet 416 du Tribunal Civil de la Seine en-date du dix-huit-décembre mil neuf cont cinquante-trois, Nous avons. dudit jugement extrait ce qui suit Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le trente- et-un Juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine), Tauba ROZENBERG, domiciliée "m e a Paris cinquième arrondissement, rue de la Clef 11, née a Minsk (Pologne) le vingt-cing avril mil Con Il neuf cent quinze, fille de et de sans renseignements,- - Célibataire. - Dit que-le présent ju- octo E gement tiendra lieu d'acte de décès de la. sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes nini de l'artiole quatre-vingt-onse du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- 25. 1 ment sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris. Dit qu'en ce d qui conoerne les mentions l'offioier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformor def 1 aux dispositions des artioles quarante-neuf, soixante-dix-neuf dernier alinéa et quatre vingt-onze, 194. d deuxieme alinéa du Code Civil. - TRanscrit le six avril mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures, E par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- c quieme arrondissement de PAris./ II whor? 1 Le six avril mil neuf cent vinquante-quatre, hunt heures vingt-oinq, est décédé rue Saint Jacques 277 417 bis, Emile Jean VAGUE, domicilié à Puy Seinte Réparade (Bouches du Rhône), y est né le quatre-août mil M neuf cent vingt, Capitaine, Batterie de Commandement 2e Corps d'Armée, S.P. 53.631; CHevalier de la Lé- dn in - M gion 'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945; fils de Maxime Léon VAGUE, Militaire en retraite, et de Ve- cm lentine^Adrienne Julienne GELLIBERT, -son épouse, sans profession, demiciliés, à Puy Sainte Réparade.- Epeux de Emma Joséphine Dolores RIPOLL.- Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heu- res, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalior de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- Si joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1 2405-19 