h 893 Le sept septembre mil neuf cent cinquanteyquatre, quatorze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jaoques Césaire Camille BAZIN, domicilié à Corbie (Somme) rue de la Gare 40, né à Corbie, le trois février mil neuf cent trente-troie, soldat au 20e Bataillon du Génie, fils de Camille Arthur BAZIN, chauffeur de Générateur et de Raymonde Emilienne BACQUET, son épouse, sans profession, domici- liés comme le défunt.- Célibataire.- - Dressé le neur septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien; cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 14007 9 894 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente, est décédée, rue Lhomond 12, Adrienne Emilia Irma Liza MONGET, domiciliée à Billancourt (Seine) quai du Point du Jour 55, née à De- nain (Nord) le vingt-oinq Juillet mil neuf cent deux, conditionneuse; fille de Frangois MONGET, et de Marie Angélique BOTTE, époux decedes. - Epouse de Jean Baptiste HUBERT.- Dressé le dix septembre milneuf cent cinqquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-cing ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Bound Hazy 895 Transeription du Crotoy (Somme) - Le trente août mil neuf cent einquante-quatre, vingt heures quinze, est décédée sur la Plage, HERVE Berthe Régina, sans profession, née à Saint-Vinoent-du-Lorouer (Sarthe) le vingt-deux Mai mil neuf cent dix, domiciliée 26 rue, Paseal à Paris Ve, fille de HERVE Ernest Armand et de DIVAY Léa, époux decedes.- Epouse de GARNIEL Louis Marie.- Dressé le trente-un août courant, à seize heures quinze, sur la déclaration de Louis Marie GARNIEL, gargon de oaré, domicilié à Paris, Ve, rue Pasoal 26, quarante-huit ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René Crepin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire du Crotoy. (Suivent les signatures). .- Transorit le dix septembre mil neuf cent inquante=quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris. 65 896 Transcription de Mitry-Mory (Seine et Marne) .- Le einq septembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures quinze, est décédé 36 avenue de la Libération, Maroel Alexandre Eugene PAUTON, né à Paris Ve, le vingt-Six Janvier mil huit cent quatre vingt-dix-Sept, magasinier, domicilié à Paris Ve, rue du Fouarre 8, fils de Eugene Auguste PAUTON et de Marie-Mélanie ZIEGEHMEYER, époux décédés.- - Veur de Louise Jeanne CHAMBRAUD. Dressé le six septembre courant, dix heures trente, sur la déolaration de Pauton épouse Biay Marie Thérèse, vingt-un ans, mécanographe, domiciliée à Issy les Moulineaux (Seine) rue Branly 10,fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eugène Hours, ad joint au Maire de Mitry-Mory, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures), - TRanscrit le dix septembre mil neuf cent oin- quante=quatre, seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 897 Transeription de Bourg la Reine (Seine) -Le sept septembre mil neuf MAD eent neur heures, est décédé Boulevard Carnot 7, Jules Eugene CHEVALIER, domicilié à Paris, Ve, rue du Cardinal Lemoine 71 né à Vannes (Morbihan) le vingt-un août mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Louis CHE- VALIER et de Luoile Amélie Frangoise HUBERT, époux décédés.- Epoux de Léontine Augustine Théreze MAIL- LARD.-Dress le huit septembre courant, quinzé heures, sur la déolaration de Henri Gaudy, soizante-trois ans, employé, domicilié à Bourg la Reine, rue René Roeokel 4,qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etier ne Thieulin, Maire de Bourg la Reine, Officier de l'Etat Civil, (Suivent les signatures), -Transcrit le dix septembre mil neuf cent dinquante-quatre, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 29037 h 893 Le sept septembre mil neuf cent cinquanteyquatre, quatorze heures trente, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jaoques Césaire Camille BAZIN, domicilié à Corbie (Somme) rue de la Gare 40, né à Corbie, le trois février mil neuf cent trente-troie, soldat au 20e Bataillon du Génie, fils de Camille Arthur BAZIN, chauffeur de Générateur et de Raymonde Emilienne BACQUET, son épouse, sans profession, domici- liés comme le défunt.- Célibataire.- - Dressé le neur septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Roger Mathien; cinquante-un ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 14007 9 894 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, zéro heure trente, est décédée, rue Lhomond 12, Adrienne Emilia Irma Liza MONGET, domiciliée à Billancourt (Seine) quai du Point du Jour 55, née à De- nain (Nord) le vingt-oinq Juillet mil neuf cent deux, conditionneuse; fille de Frangois MONGET, et de Marie Angélique BOTTE, époux decedes. - Epouse de Jean Baptiste HUBERT.- Dressé le dix septembre milneuf cent cinqquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-cing ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Bound Hazy 895 Transeription du Crotoy (Somme) - Le trente août mil neuf cent einquante-quatre, vingt heures quinze, est décédée sur la Plage, HERVE Berthe Régina, sans profession, née à Saint-Vinoent-du-Lorouer (Sarthe) le vingt-deux Mai mil neuf cent dix, domiciliée 26 rue, Paseal à Paris Ve, fille de HERVE Ernest Armand et de DIVAY Léa, époux decedes.- Epouse de GARNIEL Louis Marie.- Dressé le trente-un août courant, à seize heures quinze, sur la déclaration de Louis Marie GARNIEL, gargon de oaré, domicilié à Paris, Ve, rue Pasoal 26, quarante-huit ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René Crepin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire du Crotoy. (Suivent les signatures). .- Transorit le dix septembre mil neuf cent inquante=quatre, seize heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris. 65 896 Transcription de Mitry-Mory (Seine et Marne) .- Le einq septembre mil neuf cent einquante-quatre, onze heures quinze, est décédé 36 avenue de la Libération, Maroel Alexandre Eugene PAUTON, né à Paris Ve, le vingt-Six Janvier mil huit cent quatre vingt-dix-Sept, magasinier, domicilié à Paris Ve, rue du Fouarre 8, fils de Eugene Auguste PAUTON et de Marie-Mélanie ZIEGEHMEYER, époux décédés.- - Veur de Louise Jeanne CHAMBRAUD. Dressé le six septembre courant, dix heures trente, sur la déolaration de Pauton épouse Biay Marie Thérèse, vingt-un ans, mécanographe, domiciliée à Issy les Moulineaux (Seine) rue Branly 10,fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eugène Hours, ad joint au Maire de Mitry-Mory, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures), - TRanscrit le dix septembre mil neuf cent oin- quante=quatre, seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 897 Transeription de Bourg la Reine (Seine) -Le sept septembre mil neuf MAD eent neur heures, est décédé Boulevard Carnot 7, Jules Eugene CHEVALIER, domicilié à Paris, Ve, rue du Cardinal Lemoine 71 né à Vannes (Morbihan) le vingt-un août mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Louis CHE- VALIER et de Luoile Amélie Frangoise HUBERT, époux décédés.- Epoux de Léontine Augustine Théreze MAIL- LARD.-Dress le huit septembre courant, quinzé heures, sur la déolaration de Henri Gaudy, soizante-trois ans, employé, domicilié à Bourg la Reine, rue René Roeokel 4,qui, lecture faite, a signé avee Nous, Etier ne Thieulin, Maire de Bourg la Reine, Officier de l'Etat Civil, (Suivent les signatures), -Transcrit le dix septembre mil neuf cent dinquante-quatre, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 29037 