Le trente-un Mars mil neuf onn cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, rue 394 Mouffetard 122, Louis DEMARGNE, né à Soubrebost (Creusé) le quatorze octobre mil huit cent quatre vingt-deux, magon; fils de Frangeis DEMARGNE et de Augustine SAUVANAUD, époux décédés. - Marié a Adri- enne Cécile RAYNAUD. - Dressé le deux avril mil neuf, cent cinquante-quatre, onze heures, sur la décla- ration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris, Croix de Guerre./ Jasher ther Le premier avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jac- 395 ques 277 bis, Paul Louis Viotor Eugene DAMPIERRE, demioilié au Pré Saint Gervais (Seine) avenue Jean - Jaurés 39, né à Nice (Alpes Maritimes) le premier septembre mil huit cent quatre vingt sept, Agent Ad- ministratif en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Viotor Pierre DAMPIERRE et de Emi- - lie Marguerite BOROTTE, époux decides. - Epoux de Marie Rose Julia GUELLARD.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquantemquatre, douse heures, qur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, emplo; yé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ find 1)Mas 'Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, oinq heures quarante-oinq, est décédée, rue Saint Jacques 396 277 bis, Pierrette Andrée LARET, domiciliée à Bergerac (Dordogne) rue Ferdinand de la Battut, née à Bergerao, le six acût mil neuf cent trente-quatre, P.F.A.T. 5e Catégorie du 1er E.R.T., fille de Fran- gois LARET, cantonnier et de Marguerite BROCHET, son épouse, sans profession, domiciliés a Bergerao, rue Ferdinand de la Battut. - Célibataine. Dressé le trois avril mil neu. cent cinquante-Quatre, neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2hor Le deux avril, mil neur cent cinquante-quatre, vingt-deux houres, est décédée en son domicile, Boulevard 397 Saint Germain 72, Marie Thérese Claire Germaine COCHARD, née à Toury (Eure et Loir) le vingt Juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Albert Germain Hippolyte COCHARD et de Marie BERNARD, époux décédés. - Veuve de Alfred Louis Joseph DEBOMY.- Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante- quatre, dix heures, sur la déclaration de Roger Le Blano, quarante-quatre ans, employé, avenue -de Con- dé 7, à Chantilly (Oise); qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Cary 2435 Le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures rente, est décédé en son domicile, Bou- 398 levard Saint Michel 139, Gabriel Louis JOachin LAMARCA, né à Paris, 11e arrondissement, le dix octobre mil huit cent quatre vingt trois, soulpteur; fils de Jaoques Paul Ange LAMARCA et de Gabrielle Elise Scholastique PLANELL, époux décédés.- Vouf en premieres nooes de Sophie blanche- PERET. - Epoux en se- condes noees de Lise Etiennette Jeanne LALEURE.- - Dressé. le oinq avril mil, neuf ceent cinquante-quatre, neuf haures dix, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue, d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion, d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. lo 2-250 Le trente-un Mars mil neuf onn cinquante-quatre, vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, rue 394 Mouffetard 122, Louis DEMARGNE, né à Soubrebost (Creusé) le quatorze octobre mil huit cent quatre vingt-deux, magon; fils de Frangeis DEMARGNE et de Augustine SAUVANAUD, époux décédés. - Marié a Adri- enne Cécile RAYNAUD. - Dressé le deux avril mil neuf, cent cinquante-quatre, onze heures, sur la décla- ration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé, Boulevard Saint Germain 31, qui, lecture faite 8 signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris, Croix de Guerre./ Jasher ther Le premier avril mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures quarante-cinq, est décédé, rue Saint Jac- 395 ques 277 bis, Paul Louis Viotor Eugene DAMPIERRE, demioilié au Pré Saint Gervais (Seine) avenue Jean - Jaurés 39, né à Nice (Alpes Maritimes) le premier septembre mil huit cent quatre vingt sept, Agent Ad- ministratif en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Viotor Pierre DAMPIERRE et de Emi- - lie Marguerite BOROTTE, époux decides. - Epoux de Marie Rose Julia GUELLARD.- Dressé le deux avril mil neuf cent cinquantemquatre, douse heures, qur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, emplo; yé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ find 1)Mas 'Le deux avril mil neuf cent cinquante-quatre, oinq heures quarante-oinq, est décédée, rue Saint Jacques 396 277 bis, Pierrette Andrée LARET, domiciliée à Bergerac (Dordogne) rue Ferdinand de la Battut, née à Bergerao, le six acût mil neuf cent trente-quatre, P.F.A.T. 5e Catégorie du 1er E.R.T., fille de Fran- gois LARET, cantonnier et de Marguerite BROCHET, son épouse, sans profession, domiciliés a Bergerao, rue Ferdinand de la Battut. - Célibataine. Dressé le trois avril mil neu. cent cinquante-Quatre, neuf heures, sur la déclaration de Reger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2hor Le deux avril, mil neur cent cinquante-quatre, vingt-deux houres, est décédée en son domicile, Boulevard 397 Saint Germain 72, Marie Thérese Claire Germaine COCHARD, née à Toury (Eure et Loir) le vingt Juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Albert Germain Hippolyte COCHARD et de Marie BERNARD, époux décédés. - Veuve de Alfred Louis Joseph DEBOMY.- Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante- quatre, dix heures, sur la déclaration de Roger Le Blano, quarante-quatre ans, employé, avenue -de Con- dé 7, à Chantilly (Oise); qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Cary 2435 Le trois avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze heures rente, est décédé en son domicile, Bou- 398 levard Saint Michel 139, Gabriel Louis JOachin LAMARCA, né à Paris, 11e arrondissement, le dix octobre mil huit cent quatre vingt trois, soulpteur; fils de Jaoques Paul Ange LAMARCA et de Gabrielle Elise Scholastique PLANELL, époux décédés.- Vouf en premieres nooes de Sophie blanche- PERET. - Epoux en se- condes noees de Lise Etiennette Jeanne LALEURE.- - Dressé. le oinq avril mil, neuf ceent cinquante-quatre, neuf haures dix, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante-un ans, employé, rue, d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion, d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. lo 2-250 