l soixante-dix 584 Transcription de Chateauroux (Indre) - Le seize Juin mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est dé- is cédé avenue de l'Hôpital, Juliette Clémentine CHAPISEAU, domiciliée a Paris Ve, 277 rue Saint Jaqques, née à Morainville (Eure et Loir) le trente novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Adolphe Faustin CHAPISEAU et de Julie Elisa-BLIN, son épouse;-Veuve de Louis Pierre FAUCHEUX. Dressé le seize Juin courant, onze heures guinze, sur la déolaration de René Vellay, quarante-sept ans, directeur de l'Hôpital y domicilié, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Sylvain Milon, premier ad- joint, Officier de l'Etat Civil de Châteauroux, par délégation.- - (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-six Juin mil neuf cent cinouante-quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Hour 685 Transcription du 4e. - Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Alexis GORCE, né à Paris Ve, le vingt-sept février mil huit cent quatre vingt sept, commis libraire, domicilié à Paris, rue Tournefort 19, fils de Léonard GORCE et de Marie CAQUET, époux decedes. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf_ Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Lucien if Guilcineau, quarante-cingians, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de PAris, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire, Croix n de Guerre et médaille de la Résistance PRançaise.-(Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-sixJuin mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures cinquante-cinq, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. /. 2100 686 Transcription du 13e. - Le sept Juin mil neuf cent cinquantemquatre, quatorze heures trente, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Denise Marie Eugénie RETOUX, domiciliée rue Gracieuse 8, née à La Motte Fouquet (Orne) le quatorze décembre mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fille de Almire Joseph RETOUX, décédé et de Blanche Eugénie Josephe Marie COURGENOUL, sa veuve, oultivatrice, domiciliée à Radon (Orne) - Epouse de Casimir Lucien ROULAND. - Dressé le huit Juin courant, treize heures vingt, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Emile Gourdin, chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du 13e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante-qua- tre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2-2073 687. Transcription du 12e. - Le deux Juin mil neuf cent inquante-quatre, dix heures, est décédésrue du Fau- bourg Saint Antoine 184, Jean LEROUX, né à Paris, 12e, le deux Juin mil neuf eent eimquante-quatre, fils de Jaçques LEROUX, directeur commercial et de Jeanine Suzanne DUGUET, son épouse séorétaire, domi- siliés rue de Poissy 31.- Dressé le trois Juin mil neuf cent einquante-quatre, treize heures, sur la déolaration de André Courtin, einquante ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, JEan-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRanserit le vingt-six Juin eourant, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. 2297 688 franscription du 12e.- A une date que le déclarant n'a pu préoiser mais qui parait remonter vers le oinq Juin mil neuf ceent cinquante-quatre est décédé à une heure indéterminée, au pont d' "Austerlitz, sur le territoire du 12e arrondissement, Rémi Antonin Augustin TICHIT, né à Javols (Lozere) le sept no- vembre mil neuf cent vingt-Quatre, gargon de oaré, domicilié rue de Buffon 15, fils de Marie Frangois Léon TICHIT, oultivateur et de Marie Anastasie DURAND, son épouse, sans profession, domiciliés à Javols .-Epoux de Christiane Marie Georgette MORET. - Dressé le dix Juin courant, quinze heures, sur la décla- ration de Jean Robert Pioquemot, vingt, cinq ans, employé, rue Marsoulan 6, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, JeanMarie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivant les signatures). - TRansorit le vingt-stx Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. 24.77 l soixante-dix 584 Transcription de Chateauroux (Indre) - Le seize Juin mil neuf cent cinquante-quatre, une heure, est dé- is cédé avenue de l'Hôpital, Juliette Clémentine CHAPISEAU, domiciliée a Paris Ve, 277 rue Saint Jaqques, née à Morainville (Eure et Loir) le trente novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Adolphe Faustin CHAPISEAU et de Julie Elisa-BLIN, son épouse;-Veuve de Louis Pierre FAUCHEUX. Dressé le seize Juin courant, onze heures guinze, sur la déolaration de René Vellay, quarante-sept ans, directeur de l'Hôpital y domicilié, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Sylvain Milon, premier ad- joint, Officier de l'Etat Civil de Châteauroux, par délégation.- - (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-six Juin mil neuf cent cinouante-quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Hour 685 Transcription du 4e. - Le dix-huit Juin mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Alexis GORCE, né à Paris Ve, le vingt-sept février mil huit cent quatre vingt sept, commis libraire, domicilié à Paris, rue Tournefort 19, fils de Léonard GORCE et de Marie CAQUET, époux decedes. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf_ Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Lucien if Guilcineau, quarante-cingians, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de PAris, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire, Croix n de Guerre et médaille de la Résistance PRançaise.-(Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-sixJuin mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures cinquante-cinq, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. /. 2100 686 Transcription du 13e. - Le sept Juin mil neuf cent cinquantemquatre, quatorze heures trente, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Denise Marie Eugénie RETOUX, domiciliée rue Gracieuse 8, née à La Motte Fouquet (Orne) le quatorze décembre mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fille de Almire Joseph RETOUX, décédé et de Blanche Eugénie Josephe Marie COURGENOUL, sa veuve, oultivatrice, domiciliée à Radon (Orne) - Epouse de Casimir Lucien ROULAND. - Dressé le huit Juin courant, treize heures vingt, sur la déolaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, 83 Boulevard de L'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Emile Gourdin, chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du 13e arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante-qua- tre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2-2073 687. Transcription du 12e. - Le deux Juin mil neuf cent inquante-quatre, dix heures, est décédésrue du Fau- bourg Saint Antoine 184, Jean LEROUX, né à Paris, 12e, le deux Juin mil neuf eent eimquante-quatre, fils de Jaçques LEROUX, directeur commercial et de Jeanine Suzanne DUGUET, son épouse séorétaire, domi- siliés rue de Poissy 31.- Dressé le trois Juin mil neuf cent einquante-quatre, treize heures, sur la déolaration de André Courtin, einquante ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, JEan-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRanserit le vingt-six Juin eourant, dix heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. 2297 688 franscription du 12e.- A une date que le déclarant n'a pu préoiser mais qui parait remonter vers le oinq Juin mil neuf ceent cinquante-quatre est décédé à une heure indéterminée, au pont d' "Austerlitz, sur le territoire du 12e arrondissement, Rémi Antonin Augustin TICHIT, né à Javols (Lozere) le sept no- vembre mil neuf cent vingt-Quatre, gargon de oaré, domicilié rue de Buffon 15, fils de Marie Frangois Léon TICHIT, oultivateur et de Marie Anastasie DURAND, son épouse, sans profession, domiciliés à Javols .-Epoux de Christiane Marie Georgette MORET. - Dressé le dix Juin courant, quinze heures, sur la décla- ration de Jean Robert Pioquemot, vingt, cinq ans, employé, rue Marsoulan 6, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, JeanMarie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivant les signatures). - TRansorit le vingt-stx Juin mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. 24.77 