Huit h o Le dix mouf Janvier mil neuf cemt cimquante quatre, vingt et une heures. est déaldé, en son domicile, 277, rue Saim Jacques # Félix Auguste Louis MARTIN. né à Levallois-Perret (Seime). le treize mars mil huit cont scizante treise, professiom, fils de Frangoia Louis MARTIN, et de Lucie Alexandring DARLOT- époux décédés. Vouf de Céleste Florentine KARGES. - Dressé le vingt et un janvier mil neuf ceat cinquente quatre, neuf heures, sur la déclaration de Camille HLANCHON. cimsuante huit ans, emple- yê. 42, rue Tontenay à Vincennes (Seine). qui, lessure faite, a signé avec Nous, Louis BAZIER. Cheva- lier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du eimquiène arrondissement de Paris.- JT. 'slandy 11 Le dix neuf Janzier mil neuf eent cinquante quatre, visa wois heuree trente einq. est décédée,en son domicile, 2. rue de Mirbel : Marie Louise TOUSSAINT, mée à Leiche (selgique), le vingt trois juip mil huit cent soizante seize, mane profession, fille de Jeal-Baptiste TOUSHAINT, et de Céleste WATELET, - époux déaddéa - Veuve da Constant WATELER. Dressé le vingt et un Janvier mil meuf cent cinquante que tre, dix heures, sur la déclaration de Hemri GUSNTLSTR, ciaquante et un ane, employ6, 104, rue a Alle bervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis CAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guegre, Adjoint au Maire du siaquième arrondissement de Paria./. JT father 22057 72 Le viagt et un denvier mil mouf cent siaquante quatre, treize heures treate, est décédée, 36. boulevard Saint Marcel 4 Marie Madeleime mée è Paris, 15°. le huit mil huit cent scimante douze, sane profession, fille de Léon Leuis LAMOUHOUX, et de Narie Félicie Berthe ROBIN. époux décédés.- Veuse de Alfred Léonard BRAULT. - Dressé le visit deux Jenvier mil neu? cont siaquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT. cimquente siaq ans, employé, 31, boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZERE, Chevalier de le Légion Croiz de Guerre. Adjoist au Maire du simquième arrondissement de Paris. JT jest 29 73 Le viagt deux Janvier mil neuf cent cinquante quatre. une heure. est décédé, en son domicile, 40. rue a' Ulm # Paul Auguste Maximilien FONTAINE, né à Paris, 19h. le onse avril mil huit dent soinante trois Secrétaire au Commeil Mumicipal em retraite, fils de Joseph Olivier Ap AF - Dressé le viagt treis Janvier mil meut ceat ciaquan- stine se quatre, neuf heures. sur la déclaration de LE GUILLOUX, quarante cinq ans, 63, de boulevard Saimt Marcel à Paris, 13°. qui, lesture faite. a signé avee Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Hemneur, Croix de Querre. Adjoint au Maire du simquième arrondissement de Parie. JT ibre Eggillore 2923 x 74 Le vingt et un Janvier mil nouf cent cimquan to quatre, vingt heures simq mimutes, est désédé, en son domicile, 83. rue Mouffetard # Louis BORRINI. sé à 26r1 (Italie), le vingt eime mai mil huit eent que - tre vingt sept. carreleur, file de Dominique BORRINI. et de Judith BOPRINI, épouz décédis. - céliba- taire.- Dressé le vingt trois Janvier mil nouf eent ciaquante quatre, casse heures, sur ls déclaration - de Hemri GQENTLEUE- siaquante et un ans. employé. 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, s si- sué avec Noue, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'hommeur, Croix de Querre, Adjoint ata Hatre du cinquième aprendissement de Paris./. JT 2337 Johp Huit h o Le dix mouf Janvier mil neuf cemt cimquante quatre, vingt et une heures. est déaldé, en son domicile, 277, rue Saim Jacques # Félix Auguste Louis MARTIN. né à Levallois-Perret (Seime). le treize mars mil huit cont scizante treise, professiom, fils de Frangoia Louis MARTIN, et de Lucie Alexandring DARLOT- époux décédés. Vouf de Céleste Florentine KARGES. - Dressé le vingt et un janvier mil neuf ceat cinquente quatre, neuf heures, sur la déclaration de Camille HLANCHON. cimsuante huit ans, emple- yê. 42, rue Tontenay à Vincennes (Seine). qui, lessure faite, a signé avec Nous, Louis BAZIER. Cheva- lier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du eimquiène arrondissement de Paris.- JT. 'slandy 11 Le dix neuf Janzier mil neuf eent cinquante quatre, visa wois heuree trente einq. est décédée,en son domicile, 2. rue de Mirbel : Marie Louise TOUSSAINT, mée à Leiche (selgique), le vingt trois juip mil huit cent soizante seize, mane profession, fille de Jeal-Baptiste TOUSHAINT, et de Céleste WATELET, - époux déaddéa - Veuve da Constant WATELER. Dressé le vingt et un Janvier mil meuf cent cinquante que tre, dix heures, sur la déclaration de Hemri GUSNTLSTR, ciaquante et un ane, employ6, 104, rue a Alle bervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis CAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guegre, Adjoint au Maire du siaquième arrondissement de Paria./. JT father 22057 72 Le viagt et un denvier mil mouf cent siaquante quatre, treize heures treate, est décédée, 36. boulevard Saint Marcel 4 Marie Madeleime mée è Paris, 15°. le huit mil huit cent scimante douze, sane profession, fille de Léon Leuis LAMOUHOUX, et de Narie Félicie Berthe ROBIN. époux décédés.- Veuse de Alfred Léonard BRAULT. - Dressé le visit deux Jenvier mil neu? cont siaquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT. cimquente siaq ans, employé, 31, boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZERE, Chevalier de le Légion Croiz de Guerre. Adjoist au Maire du simquième arrondissement de Paris. JT jest 29 73 Le viagt deux Janvier mil neuf cent cinquante quatre. une heure. est décédé, en son domicile, 40. rue a' Ulm # Paul Auguste Maximilien FONTAINE, né à Paris, 19h. le onse avril mil huit dent soinante trois Secrétaire au Commeil Mumicipal em retraite, fils de Joseph Olivier Ap AF - Dressé le viagt treis Janvier mil meut ceat ciaquan- stine se quatre, neuf heures. sur la déclaration de LE GUILLOUX, quarante cinq ans, 63, de boulevard Saimt Marcel à Paris, 13°. qui, lesture faite. a signé avee Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Hemneur, Croix de Querre. Adjoint au Maire du simquième arrondissement de Parie. JT ibre Eggillore 2923 x 74 Le vingt et un Janvier mil nouf cent cimquan to quatre, vingt heures simq mimutes, est désédé, en son domicile, 83. rue Mouffetard # Louis BORRINI. sé à 26r1 (Italie), le vingt eime mai mil huit eent que - tre vingt sept. carreleur, file de Dominique BORRINI. et de Judith BOPRINI, épouz décédis. - céliba- taire.- Dressé le vingt trois Janvier mil nouf eent ciaquante quatre, casse heures, sur ls déclaration - de Hemri GQENTLEUE- siaquante et un ans. employé. 104, rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, s si- sué avec Noue, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'hommeur, Croix de Querre, Adjoint ata Hatre du cinquième aprendissement de Paris./. JT 2337 Johp 