Le einq Janvier mil neuf cent cinquante quatre, huit heures trente, est décédé, en son domicile, Place 6 Saint Michel, 3 : Louis PAPERIN, né à Paris, 3°. le neuf avril mil huit cent quatre vingt sept, restau= rateur, fils de Jean Louis PAPERIN, et de Anne Marie MATHIAS, époux décédé - Epoux de Louise PÉNOT.- Dressé le six Janvier mil meuf cent cinquante quatre, onze heures sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR cinquente et un ans, employé, 104, rue as Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT hate Le cinq janvier mil neuf cent cinquante quatre, douze heures trente, est dédédée, rue Lhomond, 12 : 7 Augusta Emilie Jeamne LABALEN, domiciliée i Paris, 14°, Avenue du Général Maistre, 13, née a Erest (F1- nistere), le vingt huit juin mil neuf cent dix, sans profession, fille de Auguste Jules Marie LABALEN, décédé, et de Emilie LE HIR, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Epouse de Désiré Pierre LE GORREC.- Dressé le six Janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures, sur la décla- ration de Henri GUENTLEUR- cinquante et un ans, employé, 104, rue Aubervilliers, qui, lecture fAITE a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Honne ur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT Jusk flee Le cinq janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures virgt cinq, est décéaée, en son domi- 8 cile, 67. rue du Cardinal Lemoine : Amna Frangoise VIDALENC. née à Paris, 15°, le huit mars mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Géraud Jacques VIDALENC.et de Anne BONAFE, époux dé- cédés.- Veuve de Auguste Jean MILLIOT.- Dressé le sept fanvier mil meuf cent cinquante quetre, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN- soixante trois ans, employé, 17, rue Lacepede, qui, lecture faIte, a signéavec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT M 4-10-19 Le six Janvier mil neuf cent cinquante quatre, quatre heures, est décédée, en son lomicile, 277, rue 9 Saint Jacques : Maria PELAEZ-CASABON, mée à Sariména (Espague), le huit septembre mil huit cent soixan- te quinze, sans profession, fille de Célestimo PELAEZ, et de Maria CASABON, son épouse, tous deux décé- dés. - Célibataire.- Dressé le sept Janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclara- tion de Lueien BASTIN, soixante dix sept ans, employé, 277, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du inqui` eme arrondissement de Paris./. JT SBarth that Le quatre janvier mil neuf cent cinquante quatre, Nous avons constaté le décès, survenu le quatre Jan- 10 vier courant, a une heure imconmue du déclarant, en son domicile, 2, rue Malus, de : Paul Maurice Jean MASSA, né à Faris, 14°, le six septembre mil neuf cent onze, chauffeur, fils de Henri Georges Victor MASSA, et de Marguerite Louise Jeanne DACHET, époux (sans renseignements commus du déclarant). - Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Le corps a 6t6 transporté Place Mazas.- Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, soizante trois ans, docteur en médecine, 36, rue de L'Arbalète, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. JT thin? Le einq Janvier mil neuf cent cinquante quatre, huit heures trente, est décédé, en son domicile, Place 6 Saint Michel, 3 : Louis PAPERIN, né à Paris, 3°. le neuf avril mil huit cent quatre vingt sept, restau= rateur, fils de Jean Louis PAPERIN, et de Anne Marie MATHIAS, époux décédé - Epoux de Louise PÉNOT.- Dressé le six Janvier mil meuf cent cinquante quatre, onze heures sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR cinquente et un ans, employé, 104, rue as Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT hate Le cinq janvier mil neuf cent cinquante quatre, douze heures trente, est dédédée, rue Lhomond, 12 : 7 Augusta Emilie Jeamne LABALEN, domiciliée i Paris, 14°, Avenue du Général Maistre, 13, née a Erest (F1- nistere), le vingt huit juin mil neuf cent dix, sans profession, fille de Auguste Jules Marie LABALEN, décédé, et de Emilie LE HIR, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Epouse de Désiré Pierre LE GORREC.- Dressé le six Janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures, sur la décla- ration de Henri GUENTLEUR- cinquante et un ans, employé, 104, rue Aubervilliers, qui, lecture fAITE a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Honne ur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT Jusk flee Le cinq janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix sept heures virgt cinq, est décéaée, en son domi- 8 cile, 67. rue du Cardinal Lemoine : Amna Frangoise VIDALENC. née à Paris, 15°, le huit mars mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Géraud Jacques VIDALENC.et de Anne BONAFE, époux dé- cédés.- Veuve de Auguste Jean MILLIOT.- Dressé le sept fanvier mil meuf cent cinquante quetre, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN- soixante trois ans, employé, 17, rue Lacepede, qui, lecture faIte, a signéavec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT M 4-10-19 Le six Janvier mil neuf cent cinquante quatre, quatre heures, est décédée, en son lomicile, 277, rue 9 Saint Jacques : Maria PELAEZ-CASABON, mée à Sariména (Espague), le huit septembre mil huit cent soixan- te quinze, sans profession, fille de Célestimo PELAEZ, et de Maria CASABON, son épouse, tous deux décé- dés. - Célibataire.- Dressé le sept Janvier mil neuf cent cinquante quatre, dix heures, sur la déclara- tion de Lueien BASTIN, soixante dix sept ans, employé, 277, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du inqui` eme arrondissement de Paris./. JT SBarth that Le quatre janvier mil neuf cent cinquante quatre, Nous avons constaté le décès, survenu le quatre Jan- 10 vier courant, a une heure imconmue du déclarant, en son domicile, 2, rue Malus, de : Paul Maurice Jean MASSA, né à Faris, 14°, le six septembre mil neuf cent onze, chauffeur, fils de Henri Georges Victor MASSA, et de Marguerite Louise Jeanne DACHET, époux (sans renseignements commus du déclarant). - Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Le corps a 6t6 transporté Place Mazas.- Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, soizante trois ans, docteur en médecine, 36, rue de L'Arbalète, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris./. JT thin? 