h quarante trois Le sept avril mil neuf cent oinquante-duatre, cinq heures trente, est décédé en son demicile, rue Thouir cé 1, Emile Ferdinand TANTOT, né à Digóin (Saône et Loire) le dix-sept avril mil huit cent quatre vingt- dix-neur, retraité, fils de Jean TANTOT et de Berthe MUSSIER, époux décédés.- Epoux de Yvonne Marie E Louise GRANDIÈRE. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquarte-quatre, neuf Heures, sur la déclara- tion de l'épouse du défunt, cinquante ans, femme de ménage, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis furg Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiéms errondissement e- de Páris./. Mar S Zantot Le sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente, est décédé, en son domicile, square Termenouze 2, Fernand Louis Emile _DESMARES, né La Suze sur Sarthe (Sarthe) le dix-neur Janvier mil édé huitycent quatre vingt un, retraité, fils de Louis Marie DESMARES et de Amélie Frangoise DUVEAU, époux né déoédés. - Veuf de Emilie Marie Constance DECHEVAUX-DUMESNIL.- Dressé le huit avril mil neuf oent oin- quante-Quatre, dix heures, sur la déolaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé, Boulevard a 1 Saint Germain 31, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, e e Croix de Guerre, adjoint au Mairo du cinquieme arrondissement de Paris./ cuttomair name res du Le sept avril mil neuf cent einquante=quatre, onze heures trente, est décédé 12 rue Lhomond, Camille Frangois Théophile TAFFOIREAU, domieilié à Paris, 16e, rue Jouvenet 26, né au Hâvre (Seine Inférieure) B. un le sept Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, Professeur de Lettres, fils de Pierre Laurent les Théophile TAFFOIREÁU et de lucie Rosalie JATARD, époux décédés. - Divoreé en premières noees de Odette B - Eugénie Jeanne Louise Marie ALLARD. - Epoux en secondes noees de Jeanne Louise Charlotte Lucie CADART.- e- Dressé le huit avril mil neuf cent einquante-quatre, douze-heures, sur la déolaration de Georges Lan- glet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture fáite a signé avec Nous, Louis rg Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- e- ment de Paris./ er Le sept avril mil neuf cent_oinquante-quatre, Nous avons constaté le décès dont liheure exacte n'a pu être préoisée, en son domimile rue de Lanneau 16, de Georges Eugene BOUCHER, né à FRancheville (Eure) n le deux avril mil neuf cent dix, gargon de café, fils de Louis Auguste Eugene BOUCHER et de Marie ine Berthe Georgette PÉRIER, son. ,épouse, sans autres renseignements connus du déclarant. - Epoux-de Genevie-3 ve Henriette Armandine PROVOST, - Bressé le huit avril mil neuf cent oinquante-quatre, quatorze heures, ee sur la déclaration de Hanri Guentleur, cingaante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris.- Le Corps a été transporté place Mazas, freatlem Razy it Le sept avril mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures cinq, est décédé, en son domicile, rue du ao Cardinal Lemoine 20, Marc Henri HUGONNENG, né à Sauveterre la Lemance (Lot Garonne) le dix-sept No- et vembre mil huit cent soixante-dix-sept, profession, fils de HUGONNENG et de Marie CÉLESTIN, sans Maro ot époux décédés. - Veur de Marie SOUDELIETTE.- - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze n- heures, sur la déclaration de Henri ans, employé, l'Aubervilliers 104, Guentleur, cinquante-un rue qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de PAris./. 2-houry h quarante trois Le sept avril mil neuf cent oinquante-duatre, cinq heures trente, est décédé en son demicile, rue Thouir cé 1, Emile Ferdinand TANTOT, né à Digóin (Saône et Loire) le dix-sept avril mil huit cent quatre vingt- dix-neur, retraité, fils de Jean TANTOT et de Berthe MUSSIER, époux décédés.- Epoux de Yvonne Marie E Louise GRANDIÈRE. - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquarte-quatre, neuf Heures, sur la déclara- tion de l'épouse du défunt, cinquante ans, femme de ménage, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis furg Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiéms errondissement e- de Páris./. Mar S Zantot Le sept avril mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente, est décédé, en son domicile, square Termenouze 2, Fernand Louis Emile _DESMARES, né La Suze sur Sarthe (Sarthe) le dix-neur Janvier mil édé huitycent quatre vingt un, retraité, fils de Louis Marie DESMARES et de Amélie Frangoise DUVEAU, époux né déoédés. - Veuf de Emilie Marie Constance DECHEVAUX-DUMESNIL.- Dressé le huit avril mil neuf oent oin- quante-Quatre, dix heures, sur la déolaration de Marcel Rosier, trente-deux ans, employé, Boulevard a 1 Saint Germain 31, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, e e Croix de Guerre, adjoint au Mairo du cinquieme arrondissement de Paris./ cuttomair name res du Le sept avril mil neuf cent einquante=quatre, onze heures trente, est décédé 12 rue Lhomond, Camille Frangois Théophile TAFFOIREAU, domieilié à Paris, 16e, rue Jouvenet 26, né au Hâvre (Seine Inférieure) B. un le sept Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, Professeur de Lettres, fils de Pierre Laurent les Théophile TAFFOIREÁU et de lucie Rosalie JATARD, époux décédés. - Divoreé en premières noees de Odette B - Eugénie Jeanne Louise Marie ALLARD. - Epoux en secondes noees de Jeanne Louise Charlotte Lucie CADART.- e- Dressé le huit avril mil neuf cent einquante-quatre, douze-heures, sur la déolaration de Georges Lan- glet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture fáite a signé avec Nous, Louis rg Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- e- ment de Paris./ er Le sept avril mil neuf cent_oinquante-quatre, Nous avons constaté le décès dont liheure exacte n'a pu être préoisée, en son domimile rue de Lanneau 16, de Georges Eugene BOUCHER, né à FRancheville (Eure) n le deux avril mil neuf cent dix, gargon de café, fils de Louis Auguste Eugene BOUCHER et de Marie ine Berthe Georgette PÉRIER, son. ,épouse, sans autres renseignements connus du déclarant. - Epoux-de Genevie-3 ve Henriette Armandine PROVOST, - Bressé le huit avril mil neuf cent oinquante-quatre, quatorze heures, ee sur la déclaration de Hanri Guentleur, cingaante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris.- Le Corps a été transporté place Mazas, freatlem Razy it Le sept avril mil neuf cent oinquante-quatre, treize heures cinq, est décédé, en son domicile, rue du ao Cardinal Lemoine 20, Marc Henri HUGONNENG, né à Sauveterre la Lemance (Lot Garonne) le dix-sept No- et vembre mil huit cent soixante-dix-sept, profession, fils de HUGONNENG et de Marie CÉLESTIN, sans Maro ot époux décédés. - Veur de Marie SOUDELIETTE.- - Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-quatre, quinze n- heures, sur la déclaration de Henri ans, employé, l'Aubervilliers 104, Guentleur, cinquante-un rue qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de PAris./. 2-houry 