04 Le huit asût mil neuf cent cimquante-quatre, Nous avons constaté le déces surveiu en son demicile, nes 20 ruê Maître Albert, le huit août mil neuf cent cimquante-quatre à vingt heures quarante-cinq, de e Albert Charlés URGEL, né à Puteaux (Seine) le enze avril mil neuf cent dix-sept, peimtre en bâtiment, fils de Charles Amtenin URGEL et de Jeanne HAUPOIS, chiffenniere, demiciliée rue de Bievre 17.- - Epeux de Marie Madeleime IUNG.- Dressé le dix août mil neuf cent cinquamte-quatre neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jeanne Haupeis femme Baudat, seixante-quatre ans, mere du défunt, qui, lecture ui, faite, a signé aveo Neus, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au d- Maire du cinquième arrendissement Baudet de Paris./ Whary 05 Transcription du {remlin-Bioêtre (Seine) . - Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, sept heures, est décédé rue du Général Leolero 78, Joseph GERMAIN, domicilié à Paris Ve, avenue des Gobelins 14, né à Flavin (Aveyron) le vingt-huit mars mil huit cent soixante-dix-huit, retraité, fils de Etienne GERMAIN et de Justine ROUX, époux decedes.- Veuf de Marie Marguerite BONNET.- Dressé le trente Juillet oourant, quatorze heures, sur la déolaration de Charles-Paris, quarante-trois ans, employé en notre com Mune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, -Jean Jules Oziard, sous-ohef de Lon bureau, agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil.- TRanscrit le dix août mil neuf cent cinquante-quêtre dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinduieme arrondissement de Paris. Hasy 06 Transcription du 10e.- Le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est deobde 2, e) Place du Docteur Alfred Fournier, Sarim Hatohik MAKSOUDIAN, né à Constantinople (Turquie) le trenteJuin d mil huit cent quatre vingt quatorze, auteur dramatique, domioilié 23, rue Jean de Beauvais; fils de Onnik MAKSOUDIAN et de Serena TUYSUZIAN, époux décédés. - Epoux de Suzanne Jeanne Gilberte PREVOT.-Dres- , sé le vingt;Neuf Juillet mil neuf ceent oinquanteqquatre, quinze heures quinze, sur la déolaration de Robert Le Névenneo, trente ans, employé, 2 place du Dooteur Alfred Fournier, qui, leoture fAite a signé t aveo Nous, Charles Benjamin, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d' er Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix août mil neuf oentoinquante-quatre, dix heures dix par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris. plain 07 Transcription d 'Uzes (Gard) -Le premier août mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente, est Le décédé 21 avenue Maxime Pasoal, Firmin Louis AUDRIN, né à Uzes, le quatre Juin mil huit cent soixante- re treize, sans profession, domicilié a Paris, 118 rue Monge; fils de Lucien Louis AUDRIN et de Véronique be Joséphine MOURET, époux decides.- Veuf de Ernestine CARLE.- Epoux de Luoie Anna VERNEDE.-Dressé le pre- lay mier août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Maurice Colengon, quarante- e trois ans, régisseur des Pompes Funebres, domicilié a Uzes, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gusta- 1er ve Sorbier, adjoint au Maire d'Uzes, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures); n Transorit le dix août courant, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- x neuf, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ DEOND 08 Transcription de Menton (Alpes Maritimes). - Le vingt-sept Juillet mil neuf cent cimquante-quatre quate: se heures, est décédé 18 rue Paul Morillot, Maurice CALMELS, domicilié à Paris, 8 rue Linné, né a Paris 71 8e, le neuf août mil huit cent quatre vingt quatorze, employé d'assurances; fils de Adrien CALMELS et de Marie ALÈGRE, époux décédés. Veur en premieres noces de Louise Anna ARNOULD.- Epoux en secondes noces de Yvonne LAURENT.- - Dressé le vingt-huit Juillet courant, onze heures sur la déolaration de Antonin Rolly, is trente-quatre ans, Directeur des Pompes Funebres, domioilié à Mentén, qui, lecture faite a signé avec ie Nous, Jean Rondelli, adjoint au Maire de Menton, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -- TRanscrit le dix août mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondássement de Paris./ 24037 04 Le huit asût mil neuf cent cimquante-quatre, Nous avons constaté le déces surveiu en son demicile, nes 20 ruê Maître Albert, le huit août mil neuf cent cimquante-quatre à vingt heures quarante-cinq, de e Albert Charlés URGEL, né à Puteaux (Seine) le enze avril mil neuf cent dix-sept, peimtre en bâtiment, fils de Charles Amtenin URGEL et de Jeanne HAUPOIS, chiffenniere, demiciliée rue de Bievre 17.- - Epeux de Marie Madeleime IUNG.- Dressé le dix août mil neuf cent cinquamte-quatre neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jeanne Haupeis femme Baudat, seixante-quatre ans, mere du défunt, qui, lecture ui, faite, a signé aveo Neus, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au d- Maire du cinquième arrendissement Baudet de Paris./ Whary 05 Transcription du {remlin-Bioêtre (Seine) . - Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, sept heures, est décédé rue du Général Leolero 78, Joseph GERMAIN, domicilié à Paris Ve, avenue des Gobelins 14, né à Flavin (Aveyron) le vingt-huit mars mil huit cent soixante-dix-huit, retraité, fils de Etienne GERMAIN et de Justine ROUX, époux decedes.- Veuf de Marie Marguerite BONNET.- Dressé le trente Juillet oourant, quatorze heures, sur la déolaration de Charles-Paris, quarante-trois ans, employé en notre com Mune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, -Jean Jules Oziard, sous-ohef de Lon bureau, agissant par délégation du Maire du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil.- TRanscrit le dix août mil neuf cent cinquante-quêtre dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinduieme arrondissement de Paris. Hasy 06 Transcription du 10e.- Le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est deobde 2, e) Place du Docteur Alfred Fournier, Sarim Hatohik MAKSOUDIAN, né à Constantinople (Turquie) le trenteJuin d mil huit cent quatre vingt quatorze, auteur dramatique, domioilié 23, rue Jean de Beauvais; fils de Onnik MAKSOUDIAN et de Serena TUYSUZIAN, époux décédés. - Epoux de Suzanne Jeanne Gilberte PREVOT.-Dres- , sé le vingt;Neuf Juillet mil neuf ceent oinquanteqquatre, quinze heures quinze, sur la déolaration de Robert Le Névenneo, trente ans, employé, 2 place du Dooteur Alfred Fournier, qui, leoture fAite a signé t aveo Nous, Charles Benjamin, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris, Officier de la Légion d' er Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix août mil neuf oentoinquante-quatre, dix heures dix par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris. plain 07 Transcription d 'Uzes (Gard) -Le premier août mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente, est Le décédé 21 avenue Maxime Pasoal, Firmin Louis AUDRIN, né à Uzes, le quatre Juin mil huit cent soixante- re treize, sans profession, domicilié a Paris, 118 rue Monge; fils de Lucien Louis AUDRIN et de Véronique be Joséphine MOURET, époux decides.- Veuf de Ernestine CARLE.- Epoux de Luoie Anna VERNEDE.-Dressé le pre- lay mier août mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déolaration de Maurice Colengon, quarante- e trois ans, régisseur des Pompes Funebres, domicilié a Uzes, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gusta- 1er ve Sorbier, adjoint au Maire d'Uzes, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures); n Transorit le dix août courant, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- x neuf, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ DEOND 08 Transcription de Menton (Alpes Maritimes). - Le vingt-sept Juillet mil neuf cent cimquante-quatre quate: se heures, est décédé 18 rue Paul Morillot, Maurice CALMELS, domicilié à Paris, 8 rue Linné, né a Paris 71 8e, le neuf août mil huit cent quatre vingt quatorze, employé d'assurances; fils de Adrien CALMELS et de Marie ALÈGRE, époux décédés. Veur en premieres noces de Louise Anna ARNOULD.- Epoux en secondes noces de Yvonne LAURENT.- - Dressé le vingt-huit Juillet courant, onze heures sur la déolaration de Antonin Rolly, is trente-quatre ans, Directeur des Pompes Funebres, domioilié à Mentén, qui, lecture faite a signé avec ie Nous, Jean Rondelli, adjoint au Maire de Menton, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -- TRanscrit le dix août mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondássement de Paris./ 24037 