b Transcription du 14e.- - Le quatre août mil neuf cent cinquante-quatre douze heures trente-cing, est décé acques dée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, MArie Thérese Marcelle BARDEAUX, domiciliée rue Maître Ambert 6, le sans profession, née à Lille (Nord) le trois mars mil neuf cent sept, fille de Fernand Victor Maximilien r BARDEAUX et de Mathilde OUPRÉ, époux décédés.- Divoroée de Jean Roger Elie HERREYRES en premieres nooes. ici- Epouse en secondes nooes de Frangois Osoar Joseph COUPÉ. - Dressé le six août courant, dix heures vingt, nze sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, ad- chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente août mil neuf cent cin- quante-quatre, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre; au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ adjoint 14237 Transcription du 14e.- le vingt-un Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quarante-cinq,est décédée 27 rue du Faubourg Saint jaoques, Angèle Eugénie MATHE, domiciliée rue Blainville 2, sans pro- a De- fession, née a Sermages (Nièvre) le six août mil huit cent quatre vingt douze, fille de Louis MATHÉ, de et de Joséphine CHAUSSIVERT, époux degedes.- Veuve en premières nooes de Edmond MARTIN. - Veuve en secon- ilneuf des noces de Aristide Louis Marie DELABBAYE.- Dressé le vingt-trois Juillet courant, neuf heures cinq, ployé, sur la déclaration de Gaspars Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Légion qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Albert Bellet, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -- Transcrit le trente août mil neuf cent oin- quante-quatre, douze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whorg 3e, rthe) Transcription du 14e.- - Le vingt-sept Juillet mil neuf cent oinquante-Quatre vingt-une heures cinquante, mand est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacquest Marie Raymonde LEBLANC, domiciliée rue des Fossés Saint- à Jacques 3, ménagère, née à ,Saint Satur (Cher) le oinq novembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, fille Ve, de Frangois Jean Baptiste LEBLANC, décédé et de Vi otorine BERGERON, sa veuve, sans profession, domioi- la liée à Saint Satur.- Divorçée de Louis Paul DENIZOT.-DRessé le vingt-neuf Juillet courant, dix heures sent dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques Guer 27, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Albert Bellet, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Pa- ris, ohevalier de la Légiond 'Honneur. (Suivent les signatures). -Transcrit le trente août mil neuf cent oinquante-Quatre, douze heures dix, par NOUS, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guenre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement -de Paris./. 1G037 uze , le Transcription du 14e. - Le trente Juillet mil neuf cent cinquante-quatre une heure quarante-cinq, est dé aarre cédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Firmin Gustave BAILLY, domicilié rue Linné 16, employé de commerce Banne né à La Souterrpaine (Creuse) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre vingt trois, fils de Frangois Biay Auguste BAILLY et de Marie 'BERNARD, époux décédés.- - Célibataire. - Dressé le trente-un Juillet courant, "ille dix heures cinq, surla déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg St- *icier Jacques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement cin- de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent signatures). -TRansorit le trente les août mil neuf troix oinquante-quatre, douze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, cent Croix de guebre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, /. Whas Transoription du 14e.-Le trente Juillet mil cent cinquante-quatre quinze heures, est décédéé 1 sneuf rue ne 71 Pierre Larousse, Raymonde BALESTON, domiciliée 37 rue Monge, adjoint administratif, née a Chasseneuil CHE- (Charents) le dix-Huit Janvier mil neuf cent vingt-un, fille de Marcelin BALESTON Marie et de Louise cent cinquante-qua- IL- DEBORD, époux décédés. - Eyouse de René Pierre PERROUD.- Dressé le deux août mil neuf trois neuf heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante-trois ans, employé, rue 1 Pierre tre, Larousee, qui,lecture faite signé Nous, Camille Oziol, adjoint Máire du 14e arrondisse- Etie a avec au mil le ment de páris, chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures).-Transorit le trente août neuf cent oinquante-quatre, douse heurestpente, par Nous, Gazier, chevilier Louis de la Légion d'Honneur de oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 120317 D b Transcription du 14e.- - Le quatre août mil neuf cent cinquante-quatre douze heures trente-cing, est décé acques dée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, MArie Thérese Marcelle BARDEAUX, domiciliée rue Maître Ambert 6, le sans profession, née à Lille (Nord) le trois mars mil neuf cent sept, fille de Fernand Victor Maximilien r BARDEAUX et de Mathilde OUPRÉ, époux décédés.- Divoroée de Jean Roger Elie HERREYRES en premieres nooes. ici- Epouse en secondes nooes de Frangois Osoar Joseph COUPÉ. - Dressé le six août courant, dix heures vingt, nze sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, ad- chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente août mil neuf cent cin- quante-quatre, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre; au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ adjoint 14237 Transcription du 14e.- le vingt-un Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, six heures quarante-cinq,est décédée 27 rue du Faubourg Saint jaoques, Angèle Eugénie MATHE, domiciliée rue Blainville 2, sans pro- a De- fession, née a Sermages (Nièvre) le six août mil huit cent quatre vingt douze, fille de Louis MATHÉ, de et de Joséphine CHAUSSIVERT, époux degedes.- Veuve en premières nooes de Edmond MARTIN. - Veuve en secon- ilneuf des noces de Aristide Louis Marie DELABBAYE.- Dressé le vingt-trois Juillet courant, neuf heures cinq, ployé, sur la déclaration de Gaspars Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Légion qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Albert Bellet, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -- Transcrit le trente août mil neuf cent oin- quante-quatre, douze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whorg 3e, rthe) Transcription du 14e.- - Le vingt-sept Juillet mil neuf cent oinquante-Quatre vingt-une heures cinquante, mand est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacquest Marie Raymonde LEBLANC, domiciliée rue des Fossés Saint- à Jacques 3, ménagère, née à ,Saint Satur (Cher) le oinq novembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, fille Ve, de Frangois Jean Baptiste LEBLANC, décédé et de Vi otorine BERGERON, sa veuve, sans profession, domioi- la liée à Saint Satur.- Divorçée de Louis Paul DENIZOT.-DRessé le vingt-neuf Juillet courant, dix heures sent dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques Guer 27, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Albert Bellet, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Pa- ris, ohevalier de la Légiond 'Honneur. (Suivent les signatures). -Transcrit le trente août mil neuf cent oinquante-Quatre, douze heures dix, par NOUS, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guenre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement -de Paris./. 1G037 uze , le Transcription du 14e. - Le trente Juillet mil neuf cent cinquante-quatre une heure quarante-cinq, est dé aarre cédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Firmin Gustave BAILLY, domicilié rue Linné 16, employé de commerce Banne né à La Souterrpaine (Creuse) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre vingt trois, fils de Frangois Biay Auguste BAILLY et de Marie 'BERNARD, époux décédés.- - Célibataire. - Dressé le trente-un Juillet courant, "ille dix heures cinq, surla déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg St- *icier Jacques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement cin- de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent signatures). -TRansorit le trente les août mil neuf troix oinquante-quatre, douze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, cent Croix de guebre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, /. Whas Transoription du 14e.-Le trente Juillet mil cent cinquante-quatre quinze heures, est décédéé 1 sneuf rue ne 71 Pierre Larousse, Raymonde BALESTON, domiciliée 37 rue Monge, adjoint administratif, née a Chasseneuil CHE- (Charents) le dix-Huit Janvier mil neuf cent vingt-un, fille de Marcelin BALESTON Marie et de Louise cent cinquante-qua- IL- DEBORD, époux décédés. - Eyouse de René Pierre PERROUD.- Dressé le deux août mil neuf trois neuf heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante-trois ans, employé, rue 1 Pierre tre, Larousee, qui,lecture faite signé Nous, Camille Oziol, adjoint Máire du 14e arrondisse- Etie a avec au mil le ment de páris, chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures).-Transorit le trente août neuf cent oinquante-quatre, douse heurestpente, par Nous, Gazier, chevilier Louis de la Légion d'Honneur de oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 120317 D 