Soixante suinzs l 34. Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé, rue Saint Jaeques ,277 es Bis, Denis Jean Robert VELIN, domicilié à Strasbourg (Bas Rhin) rue du Nideok 1, né à Vie des Prés (côte d'Or) le vingt février mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, Commandant au C.A.R, N° 1, Chevalier de la Légion d'Henneur, fils de Frangois Paul VELIN et de Jeanne BOULÈRE, époux décédés.- - Epoux de Marcelle Charlotte Eugénie BEZANÇON.- - Dressé le seize Juillet mil neuf cent cimquantegquatre, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jac- 1, ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre * adjoint au Mafre du cinquième arrondissement de Paris./. Billing 35 Transeription de Suresnes (Seine) - Le vingt-oind Juin mil neuf cent eimquante-quatre, trois heuresvingt - cinq, est décédée 40 rue Worth, Thérese LEJEUNE, sans profession, domiciliée à Paris, rue Daubenton 15, née à Isse (Marne) le vingt-deux février mil huit cent quatre vingt-dix-sept, fille de Jean Louis Char- les LEJEUNE et de Louise Mary LEJEUNE, époux décédés.- Epouse de Julien Michel Eugene DUFOUR.-Dre le vingt-six Juin courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Guy FRanqueville, trente-quatre ans, employé, 40 rue worth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Désiré Lafont, Chevalier de la Légion d' Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, officier de l'Etat Civil par délégation. (suivent les signatures). on Transcrit le seize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, par Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 736 Transeription du 14e. - Le cinq Juillet mil neuf cent einquante-quatre, trois heures quinze, est décédé 27 ruedu Faubourg Saint Jacques, Etienne BARDIN, domicilié rue Henri Barbusse 22, sans profession, né à ) Bourbon Laney (Saõne et Loire) le seize mai mil huit cent quatre vingt, fils de Antoine BARDIN et de Marie THEVENOT, époux décédés.- Epoux de Marcelle RICHARD.-Dressé le six Juillet courant, dix heures oinquante-oinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nometz, adjoint au Maire du 14e arrondissemen de Paris. (Suivent les signatures). . -Transcrit le seize Juilletmil neur cent oinquante-Quatre treize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du oin- quiéme arrondissement de Paris./. wher 137. Transcription du 14e.- Le trois Juillet'mil neuf cent cinquante-quaire, seize heures quarante-cinq mi- nutes, est décédé 1 rue Cabanis, Marie Léon Théodore CARRIÉ, domicilié à Paris, rue Rollin 4, retraité des Postes, né à Rodez (Aveyron) le treize décembre mil huit cent quatre vingt deux, fils de Victor e Hippolyte Eugene CARRIÉ et de Rosalie Mélanie RECOULES, époux décédés.- Epoux de Georgette IRma JEANNOT e -Dressé le six Juillet courant, onze heures dix, sur la déclaration de René Couget, quarante-huit ans, ay . employé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nometz, adjoint au Maire du 14e ar- rondissement de PARIS. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le seize Juillet mil neur cent cinquante- er quatre, treize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, n adjoint PAris./ au Maire du cinquieme arrondissement de X 38 Transcription du 14e. - Lé quatre Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures trente, est décé- dé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henri SALLAUD, domicilié Boulevard Saint Michel 75, peintre en ba- timent, né à Chay (CHarente Maritime) le vingt Juin mil neuf cent, fils de Eutrope SALLAUD ot de Octa- 71 vie DUBOIS, epoux décédés.- Epoux de Jeanne PICHON.-Dressé le six Juillet courant, dix heures cinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Ndmetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) . - TRanscrit le seize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, par Nous, Louis Gazier; chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de PAris./. 1403 Soixante suinzs l 34. Le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix-huit heures, est décédé, rue Saint Jaeques ,277 es Bis, Denis Jean Robert VELIN, domicilié à Strasbourg (Bas Rhin) rue du Nideok 1, né à Vie des Prés (côte d'Or) le vingt février mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, Commandant au C.A.R, N° 1, Chevalier de la Légion d'Henneur, fils de Frangois Paul VELIN et de Jeanne BOULÈRE, époux décédés.- - Epoux de Marcelle Charlotte Eugénie BEZANÇON.- - Dressé le seize Juillet mil neuf cent cimquantegquatre, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-un ans, employé, rue Saint Jac- 1, ques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre * adjoint au Mafre du cinquième arrondissement de Paris./. Billing 35 Transeription de Suresnes (Seine) - Le vingt-oind Juin mil neuf cent eimquante-quatre, trois heuresvingt - cinq, est décédée 40 rue Worth, Thérese LEJEUNE, sans profession, domiciliée à Paris, rue Daubenton 15, née à Isse (Marne) le vingt-deux février mil huit cent quatre vingt-dix-sept, fille de Jean Louis Char- les LEJEUNE et de Louise Mary LEJEUNE, époux décédés.- Epouse de Julien Michel Eugene DUFOUR.-Dre le vingt-six Juin courant, neuf heures trente, sur la déclaration de Guy FRanqueville, trente-quatre ans, employé, 40 rue worth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Désiré Lafont, Chevalier de la Légion d' Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, officier de l'Etat Civil par délégation. (suivent les signatures). on Transcrit le seize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, par Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./ 736 Transeription du 14e. - Le cinq Juillet mil neuf cent einquante-quatre, trois heures quinze, est décédé 27 ruedu Faubourg Saint Jacques, Etienne BARDIN, domicilié rue Henri Barbusse 22, sans profession, né à ) Bourbon Laney (Saõne et Loire) le seize mai mil huit cent quatre vingt, fils de Antoine BARDIN et de Marie THEVENOT, époux décédés.- Epoux de Marcelle RICHARD.-Dressé le six Juillet courant, dix heures oinquante-oinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nometz, adjoint au Maire du 14e arrondissemen de Paris. (Suivent les signatures). . -Transcrit le seize Juilletmil neur cent oinquante-Quatre treize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du oin- quiéme arrondissement de Paris./. wher 137. Transcription du 14e.- Le trois Juillet'mil neuf cent cinquante-quaire, seize heures quarante-cinq mi- nutes, est décédé 1 rue Cabanis, Marie Léon Théodore CARRIÉ, domicilié à Paris, rue Rollin 4, retraité des Postes, né à Rodez (Aveyron) le treize décembre mil huit cent quatre vingt deux, fils de Victor e Hippolyte Eugene CARRIÉ et de Rosalie Mélanie RECOULES, époux décédés.- Epoux de Georgette IRma JEANNOT e -Dressé le six Juillet courant, onze heures dix, sur la déclaration de René Couget, quarante-huit ans, ay . employé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nometz, adjoint au Maire du 14e ar- rondissement de PARIS. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le seize Juillet mil neur cent cinquante- er quatre, treize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, n adjoint PAris./ au Maire du cinquieme arrondissement de X 38 Transcription du 14e. - Lé quatre Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures trente, est décé- dé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henri SALLAUD, domicilié Boulevard Saint Michel 75, peintre en ba- timent, né à Chay (CHarente Maritime) le vingt Juin mil neuf cent, fils de Eutrope SALLAUD ot de Octa- 71 vie DUBOIS, epoux décédés.- Epoux de Jeanne PICHON.-Dressé le six Juillet courant, dix heures cinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Ndmetz, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) . - TRanscrit le seize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures trente, par Nous, Louis Gazier; chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de PAris./. 1403 