Le Le trois, septembre mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déces survenu en son domicile mi rue de Buffon 41, le trois septembre mil neuf. cent cinquante-quatre à quinze heures, de Marcelle Marie oe LAPLANCHE, née à Paris, 13e arrondissement, le seize Janvier mil huit cent quatre vingt seize, sans Ep profession, fille de Jacques, Claude LAPLANCHE et de Marie BOULANGER, époux décédés. - Epouse de Marcel 'vi Eugene TENIER. - Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déola- 10 ration du mari de la défunte, cinquante-neuf ans, marchand forain, qui, lecture faite, a signé avec Gu Nous, Louis Sasier,-chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1401 Share Tr 12 Le six septembre mil neur cent einquante-quatre, sept heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Georges Jacques Frédérie te BEUCLER, domicilié à Niee (Alpes Maritimes) Boulevard Sperling 12, né à Mont- béliard (Doubs) le onze Mars mil huit cent quatre vingt sept, Général de Brigade du Cadre de Réserve, pr di Commandeur de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945; fils de Louis Frédérie BEU- Ro CLER et de Jenny Louise Susanne Elisabeth MORHARDT, époux décédés.- - Epoux de Yvonne Marguerite CHENE- Pa VIERE. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déola- oe ration de Roger Mathien, cinquante-ur ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Cazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du or inquieme, Bollathy arrondissement Paris./. de Tr Le samedi quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre vers dix sept heures trente minutes, Nous le avons constaté le déces de CAMPION Emilien Alfred repéché en Seine par la Brigade Fluviale dela Pré- (M fecture de Polioe a envirion 100 mebres en aval du Pont l'Auterlitz, le corps d'un homme qui paraissait CA avoir séjourné un certain temps dans l'eau. L'enquête entreprise à permis l'idendifier le défunt, né 00 a Nesle-Hodenz (Seine Inférieure) le dix janvier mil neuf cent; sans profession et sans domicile fixe; va fils de Alfred Gustave CAMPION et de Joséphine DUPONT, son épouse, sans autres renseignements. - Célibacy ar taire.- Le corps a été transporté a l'Institut médico Légal aux fins d'autopsie (Place Mazas) - Dressé -qu le huit septembre mil neuf cent cinquante, quatre, neuf heures, sur la déolaration du Docteur BIPOUX, Gu trente -deux ans domicilié 9, rue de Navarre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissemente de Tr LAVY Le sept, septembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé, rue Saint Paris./. Jacques 277 Bis, oi Edouard Frangois Louis Marie CAMARD, domicilié à l'ETang par Pordie (Côtes du Nord), né à Pordie, le 00 quatorze août mil neuf cent trente-deux; second-maitre au 2e Dépôt de la Marine a Brest, Croix de Guer- 6p re T.O.E., fils de Edouard Jean Louis Pierre.Marie CAMARD, retraité de la Marine, et de Louise Marie ze Prangoise STÉPHAN, son épouse, sans profession, domiciliés oomme le défunt. - Célibataire. - Dressé le qu neuf septembre mil neur cent oinquante-quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathien, le cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Ga- pa: sier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de ar Paris./ 14037 Rapidly Tra Le sept septembre mil neuf cent neuf heures trente, est décédé rue Saint tre Jacques 277 8 Ve, bis, Jean Marie Ange MICHEL, domicilié à Drancy (Seine) oité de la Muette, né à Bourseul (côtes du Nord) le vingt-oinq mai mil neuf cent dix, Garde de la 1ere Légion ter de la Garde Républicaine, décoré de la Lou Médaille Militaire; fils de Désiré MICHEL et de Marie Rose HAQUIN, époux décédés.- - Epoux de Simone le 6tu Marguerite Marie TRONEL.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, put a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire qua du cinquième arrondissement de Paris./ Cro Princh "Mazing Le Le trois, septembre mil neuf cent cinquante-quatre, Nous avons constaté le déces survenu en son domicile mi rue de Buffon 41, le trois septembre mil neuf. cent cinquante-quatre à quinze heures, de Marcelle Marie oe LAPLANCHE, née à Paris, 13e arrondissement, le seize Janvier mil huit cent quatre vingt seize, sans Ep profession, fille de Jacques, Claude LAPLANCHE et de Marie BOULANGER, époux décédés. - Epouse de Marcel 'vi Eugene TENIER. - Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, sur la déola- 10 ration du mari de la défunte, cinquante-neuf ans, marchand forain, qui, lecture faite, a signé avec Gu Nous, Louis Sasier,-chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1401 Share Tr 12 Le six septembre mil neur cent einquante-quatre, sept heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Georges Jacques Frédérie te BEUCLER, domicilié à Niee (Alpes Maritimes) Boulevard Sperling 12, né à Mont- béliard (Doubs) le onze Mars mil huit cent quatre vingt sept, Général de Brigade du Cadre de Réserve, pr di Commandeur de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945; fils de Louis Frédérie BEU- Ro CLER et de Jenny Louise Susanne Elisabeth MORHARDT, époux décédés.- - Epoux de Yvonne Marguerite CHENE- Pa VIERE. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, sur la déola- oe ration de Roger Mathien, cinquante-ur ans, employé, rue Saint Jaeques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Cazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du or inquieme, Bollathy arrondissement Paris./. de Tr Le samedi quatre septembre mil neuf cent cinquante-quatre vers dix sept heures trente minutes, Nous le avons constaté le déces de CAMPION Emilien Alfred repéché en Seine par la Brigade Fluviale dela Pré- (M fecture de Polioe a envirion 100 mebres en aval du Pont l'Auterlitz, le corps d'un homme qui paraissait CA avoir séjourné un certain temps dans l'eau. L'enquête entreprise à permis l'idendifier le défunt, né 00 a Nesle-Hodenz (Seine Inférieure) le dix janvier mil neuf cent; sans profession et sans domicile fixe; va fils de Alfred Gustave CAMPION et de Joséphine DUPONT, son épouse, sans autres renseignements. - Célibacy ar taire.- Le corps a été transporté a l'Institut médico Légal aux fins d'autopsie (Place Mazas) - Dressé -qu le huit septembre mil neuf cent cinquante, quatre, neuf heures, sur la déolaration du Docteur BIPOUX, Gu trente -deux ans domicilié 9, rue de Navarre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissemente de Tr LAVY Le sept, septembre mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures, est décédé, rue Saint Paris./. Jacques 277 Bis, oi Edouard Frangois Louis Marie CAMARD, domicilié à l'ETang par Pordie (Côtes du Nord), né à Pordie, le 00 quatorze août mil neuf cent trente-deux; second-maitre au 2e Dépôt de la Marine a Brest, Croix de Guer- 6p re T.O.E., fils de Edouard Jean Louis Pierre.Marie CAMARD, retraité de la Marine, et de Louise Marie ze Prangoise STÉPHAN, son épouse, sans profession, domiciliés oomme le défunt. - Célibataire. - Dressé le qu neuf septembre mil neur cent oinquante-quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Roger Mathien, le cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Ga- pa: sier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de ar Paris./ 14037 Rapidly Tra Le sept septembre mil neuf cent neuf heures trente, est décédé rue Saint tre Jacques 277 8 Ve, bis, Jean Marie Ange MICHEL, domicilié à Drancy (Seine) oité de la Muette, né à Bourseul (côtes du Nord) le vingt-oinq mai mil neuf cent dix, Garde de la 1ere Légion ter de la Garde Républicaine, décoré de la Lou Médaille Militaire; fils de Désiré MICHEL et de Marie Rose HAQUIN, époux décédés.- - Epoux de Simone le 6tu Marguerite Marie TRONEL.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, put a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire qua du cinquième arrondissement de Paris./ Cro Princh "Mazing 