ute b 14 Transcription du du 12e. Le vingt-un Juin áil neuf cent cinquante-quatre, huit heures cinquante, est es décédé rue Santerre 15, Jacob EISENBERG, né à Kesinity (Pologne) le dix-huit juillet mil huit cent qua- tre vingt trois, commergant, domioilié rue Berthollet 12, fils de Abram EISENBERG et de Frieda le nom patronymique de la mere n'est pas connu du déclarant, époux décédés.- - Epoux de CLara MAGNID.-Dres- sé le vingt-un Juin courant, quinze heures, sur la déolaration de Maroel Le Lay, trente-huit ans, aide- soignant, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire adjoint du 1, 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transorit le neuf Juillet mil neuf cent cinquant quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Leuis gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Whavy '25 Transcriptien de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) -Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Mathilde PLAUTZ, née le vingt-trois Juin mil huit cent soixante-dix-huit à Wissembourg (Bas Rhin), sans profession, domiciliée à Paris, 2 bis rue des An- glais, fille de Max LéopeldePLAUTZ et de Frédérique BERDOLL, époux'déoédés. - Veuve de Edouard REYTER.- uf Dressé le vingt octobre courant, dix heures, sur la déolaration de Henri Laurent, quarante-cinq ans, em pleyé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuilly on sur Marne. (Suivent les signatures) .- Trahscrit le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 23017 26, Transoription de Saint Denis (Seine) .- Le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures dix, ) est décédé dans la ciroonscription de Saint Deni's, Mohamed TOUENTI, né le dix-huit avril mil neuf cent dix-sept è Souahlia, commune de Nédroma (Oran), poseur de voies, domioilié à Paris Ve, rue Maître A1- bert 8, fils de Mohammed ben Bouazza et de Setili Rahma, s dn épouse, domiciliés a Seuahlia commune de Nédroma.- Epoux de Mehédi Aloha.-Dressé le premier Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinq, sur la déolaration de Mohamed Boulanouar, trente-neuf ans, sans profession, demicilié rue Maître Albert 8, qui, lecture faits a signé aveo Nous, Hippolyte Didiot, adjoint au Maire de la Ville de Saint Denis, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -TRansorit le neuf Juillet mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Mayies 727 Le huit Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé rue Saint Jacques 277 Bis, Gaston Albert Antoine EGU, domicilié à Paris, 15e, avenue de Suffren 94, né è Calais (Pas de Calais) le vingt-six décembre mil neuf cent cinq, Adjudant Chef en retraite, Décoré de la Médaille Militaire; fils de -Eugene Gaston EGU, décédé et de Juliette Jóséphine BAHEUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Calais, rue Virgile 52.- Epoux de Marie Thérèse Clarisse JEanne BECQUET. - Dressé le dix Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /. Pollath that 28 Le dix Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, zéro heure trente, est décédé, en son domicile, rue Mon- ge 53, Jean Pierre Adrien BICAL, né à paris, 4e arrondissement, le trois septembre mil huit cent soixan- te-seize, sans profession, Décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Adrien Pierre BICAL et de Emilie Marguerite JUÉRY, époux décédés.- Veur en premieres noces de Joséphine BELLER.- Divorcé en se- condes nooes de Susanne BLanohe MARIE. Veuf en troisiemes noces de Eugénie Louise Léonie FLORENCIE.- Dressé le onze Juillet mil neur cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. 29 24997 ute b 14 Transcription du du 12e. Le vingt-un Juin áil neuf cent cinquante-quatre, huit heures cinquante, est es décédé rue Santerre 15, Jacob EISENBERG, né à Kesinity (Pologne) le dix-huit juillet mil huit cent qua- tre vingt trois, commergant, domioilié rue Berthollet 12, fils de Abram EISENBERG et de Frieda le nom patronymique de la mere n'est pas connu du déclarant, époux décédés.- - Epoux de CLara MAGNID.-Dres- sé le vingt-un Juin courant, quinze heures, sur la déolaration de Maroel Le Lay, trente-huit ans, aide- soignant, rue Santerre 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire adjoint du 1, 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transorit le neuf Juillet mil neuf cent cinquant quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Leuis gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Whavy '25 Transcriptien de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) -Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-une heures, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Mathilde PLAUTZ, née le vingt-trois Juin mil huit cent soixante-dix-huit à Wissembourg (Bas Rhin), sans profession, domiciliée à Paris, 2 bis rue des An- glais, fille de Max LéopeldePLAUTZ et de Frédérique BERDOLL, époux'déoédés. - Veuve de Edouard REYTER.- uf Dressé le vingt octobre courant, dix heures, sur la déolaration de Henri Laurent, quarante-cinq ans, em pleyé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuilly on sur Marne. (Suivent les signatures) .- Trahscrit le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 23017 26, Transoription de Saint Denis (Seine) .- Le trente Juin mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures dix, ) est décédé dans la ciroonscription de Saint Deni's, Mohamed TOUENTI, né le dix-huit avril mil neuf cent dix-sept è Souahlia, commune de Nédroma (Oran), poseur de voies, domioilié à Paris Ve, rue Maître A1- bert 8, fils de Mohammed ben Bouazza et de Setili Rahma, s dn épouse, domiciliés a Seuahlia commune de Nédroma.- Epoux de Mehédi Aloha.-Dressé le premier Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures cinq, sur la déolaration de Mohamed Boulanouar, trente-neuf ans, sans profession, demicilié rue Maître Albert 8, qui, lecture faits a signé aveo Nous, Hippolyte Didiot, adjoint au Maire de la Ville de Saint Denis, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -TRansorit le neuf Juillet mil neuf cent cimquante-quatre, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Mayies 727 Le huit Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé rue Saint Jacques 277 Bis, Gaston Albert Antoine EGU, domicilié à Paris, 15e, avenue de Suffren 94, né è Calais (Pas de Calais) le vingt-six décembre mil neuf cent cinq, Adjudant Chef en retraite, Décoré de la Médaille Militaire; fils de -Eugene Gaston EGU, décédé et de Juliette Jóséphine BAHEUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Calais, rue Virgile 52.- Epoux de Marie Thérèse Clarisse JEanne BECQUET. - Dressé le dix Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-un ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. /. Pollath that 28 Le dix Juillet mil neuf cent oinquante-quatre, zéro heure trente, est décédé, en son domicile, rue Mon- ge 53, Jean Pierre Adrien BICAL, né à paris, 4e arrondissement, le trois septembre mil huit cent soixan- te-seize, sans profession, Décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Adrien Pierre BICAL et de Emilie Marguerite JUÉRY, époux décédés.- Veur en premieres noces de Joséphine BELLER.- Divorcé en se- condes nooes de Susanne BLanohe MARIE. Veuf en troisiemes noces de Eugénie Louise Léonie FLORENCIE.- Dressé le onze Juillet mil neur cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. 29 24997 