trans oinquante-quatre, douse heures vingt mi Transcription du 13e.- Le vingt-huit Juillet mil neuf cent rue de.Buffon 73, né a tes, est décédé Boulevard de l'Hôpital 83, Marcel Roger COSSON, domicilié rue d de Eugene Pontchartraim (Seine et Oise) le Huit février mil neuf cent dix-meuf, magon, fils huit COSSON et de Louise Léentine époux décédés.- Epoux de Yvonne Laure SIMONIN.- - Dressé le THELO THOMAS, de Michel neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures `vingt, sur la déclaration épous ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon vingt-six employé, Boulevard de 'Hôpital 83, sur 1 arrondissement de P Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 14-18, Maire-adjoint du 13e ture (Suivent les signatures) -Transcrit le dix août mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures Maire adjoint au Maire du par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, cent me arrondissement de paris./. de Gu Marrey neuf cent cimquante-quatre, deux heures, est décéd Trans TRanscription du 13e.- Le vingt-s: Juillet mil 37 ru Boulevard de l'Hôpital, Pierré JAVELLE, domicilié Boulevard de 1 'Hôpital 16, né a Chaume (Côte d'o vingt avril mil huit cent soixante-oinq, retraité du Chemin de fer, fils de Baptiste JAVELLE et de cent Elise ne MOUSSON, époux décédés.- Veur en premieres nooes de Marie .Joséphine MIRLIN.- Epoux en secondes rant, de Jeanne Marie Louise TANIS.--Dressé le vingt-sept Juillet courant, treize heures dix, sur la déo vard tion de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de 1 'Hôpital 83, qui, lecture faite, a neur, aveo Nous, Emile .Gourdin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du 13e Arrondissement .de orit ris. (Suivent les signatures). -TRanscrit le dix août mil neuf cent cimquante-Quatre, dix heures oi oheva te, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du quième arrondissement de Paris./. to fort Le t 58 Transcription du 13e.- Le trente-un Juillet mil neur cent cinquante-quatre, vingt heures cimq, est mil cédé Boulevard de 1 'Hôpital 83, Maurice Albert TOURNAMILLE, domicilié rue Gracieuse 13, né à Paris é pou Il arromdissement, le vingt-six Mars mil huit cent quatre vingt six, naturaliste, fils de Maurice TOU neuf 1 MILLE et de Aloine CATINOY, époux décédés.- Epoux de Jeanne Louise Félicienne BALLIEUX. - Dressé le leot mier août mil neur cent oinquante-quatre, treize heures, sur la déolaration de Miohel Dréville, vi joir six ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Gustave Collas, daillé militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRansor dix août mil neur cent cimquante-quatre, dix heures cinquante-oinq, par Nous, Louis Gazier, cheval Le F de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris, Tour J mil Transcription de Saint Mandé (Seine) - Le premier août milneuf cent cinquante-quatre, quinze heure t PORT rante-cinq, est décédée 15 rue Jeanne d'Aro, Rosa RAUCH, domiciliée à Paris, Boulevard Saint Miche c. le t . née a Podhayes (Pologne) le dix avril mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Si E mon RAUCH et de Ghite FELDBERG, époux décédés. Veuve de guem Lupu haimovici.-Dresse le deux août h quinze heures, sur la déclaration de André Loui Gros, quarante-sept ans, employé, 4 1 place Charles diss lecture faite a signé aveo Nous, Jean Bertaud, croix de guerre', Sénateur, Membre du Conseil J4 de la I blique, Maire de Saint Mandé. (Suivent les signatures). -TRanscrit le dix août courant, onze heures, Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du rondissement de Paris. 24077 cinquier Le I L Tour S Transcription de Clichy la Garenne (Seine). - Le vingt-meur Juillet mil neuf cent cimquamte-quatre, char neuf heures trente, est décédé rue Beaujen, Redelphe SAUSER, cinquante-um ans, valet de chambre, de Alph d lié à Paris, 16 rue Saint Séverin, né à Neuchatel (Suisse) le vingt-deux février mil neuf cent la c o fils de Jean Frédéric SAUSER et de Emma STREIT, époux décédés.- - Epoux de Jeséphine Henriette Marie ture S POCHARD;- Dressé le deux août mil neuf cent oinquante-quatre, enze heures, sur la déolaration de Je au N r trente-un ne Tomasi, femme Chiura, ans, employée, demiciliée à Clichy la Garenne, rue a ture faite a signé avec Nous, Henri René Beaujen, Champien, adjeint au Maire de Clichy la (Suivent Garenne, délégation. Officier Civil par les l'Etat signatures) - Transcrit le dix août mil neuf onze dix, Louis cen't heures par Nous, Gazier, quatre, Chevalier de la joint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris. -1.64 Légien d'Honneur, Croix de Guerre, trans oinquante-quatre, douse heures vingt mi Transcription du 13e.- Le vingt-huit Juillet mil neuf cent rue de.Buffon 73, né a tes, est décédé Boulevard de l'Hôpital 83, Marcel Roger COSSON, domicilié rue d de Eugene Pontchartraim (Seine et Oise) le Huit février mil neuf cent dix-meuf, magon, fils huit COSSON et de Louise Léentine époux décédés.- Epoux de Yvonne Laure SIMONIN.- - Dressé le THELO THOMAS, de Michel neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, treize heures `vingt, sur la déclaration épous ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon vingt-six employé, Boulevard de 'Hôpital 83, sur 1 arrondissement de P Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 14-18, Maire-adjoint du 13e ture (Suivent les signatures) -Transcrit le dix août mil neuf cent oinquante-quatre, dix heures Maire adjoint au Maire du par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, cent me arrondissement de paris./. de Gu Marrey neuf cent cimquante-quatre, deux heures, est décéd Trans TRanscription du 13e.- Le vingt-s: Juillet mil 37 ru Boulevard de l'Hôpital, Pierré JAVELLE, domicilié Boulevard de 1 'Hôpital 16, né a Chaume (Côte d'o vingt avril mil huit cent soixante-oinq, retraité du Chemin de fer, fils de Baptiste JAVELLE et de cent Elise ne MOUSSON, époux décédés.- Veur en premieres nooes de Marie .Joséphine MIRLIN.- Epoux en secondes rant, de Jeanne Marie Louise TANIS.--Dressé le vingt-sept Juillet courant, treize heures dix, sur la déo vard tion de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de 1 'Hôpital 83, qui, lecture faite, a neur, aveo Nous, Emile .Gourdin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du 13e Arrondissement .de orit ris. (Suivent les signatures). -TRanscrit le dix août mil neuf cent cimquante-Quatre, dix heures oi oheva te, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du quième arrondissement de Paris./. to fort Le t 58 Transcription du 13e.- Le trente-un Juillet mil neur cent cinquante-quatre, vingt heures cimq, est mil cédé Boulevard de 1 'Hôpital 83, Maurice Albert TOURNAMILLE, domicilié rue Gracieuse 13, né à Paris é pou Il arromdissement, le vingt-six Mars mil huit cent quatre vingt six, naturaliste, fils de Maurice TOU neuf 1 MILLE et de Aloine CATINOY, époux décédés.- Epoux de Jeanne Louise Félicienne BALLIEUX. - Dressé le leot mier août mil neur cent oinquante-quatre, treize heures, sur la déolaration de Miohel Dréville, vi joir six ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Gustave Collas, daillé militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRansor dix août mil neur cent cimquante-quatre, dix heures cinquante-oinq, par Nous, Louis Gazier, cheval Le F de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arromdissement de Paris, Tour J mil Transcription de Saint Mandé (Seine) - Le premier août milneuf cent cinquante-quatre, quinze heure t PORT rante-cinq, est décédée 15 rue Jeanne d'Aro, Rosa RAUCH, domiciliée à Paris, Boulevard Saint Miche c. le t . née a Podhayes (Pologne) le dix avril mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Si E mon RAUCH et de Ghite FELDBERG, époux décédés. Veuve de guem Lupu haimovici.-Dresse le deux août h quinze heures, sur la déclaration de André Loui Gros, quarante-sept ans, employé, 4 1 place Charles diss lecture faite a signé aveo Nous, Jean Bertaud, croix de guerre', Sénateur, Membre du Conseil J4 de la I blique, Maire de Saint Mandé. (Suivent les signatures). -TRanscrit le dix août courant, onze heures, Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du rondissement de Paris. 24077 cinquier Le I L Tour S Transcription de Clichy la Garenne (Seine). - Le vingt-meur Juillet mil neuf cent cimquamte-quatre, char neuf heures trente, est décédé rue Beaujen, Redelphe SAUSER, cinquante-um ans, valet de chambre, de Alph d lié à Paris, 16 rue Saint Séverin, né à Neuchatel (Suisse) le vingt-deux février mil neuf cent la c o fils de Jean Frédéric SAUSER et de Emma STREIT, époux décédés.- - Epoux de Jeséphine Henriette Marie ture S POCHARD;- Dressé le deux août mil neuf cent oinquante-quatre, enze heures, sur la déolaration de Je au N r trente-un ne Tomasi, femme Chiura, ans, employée, demiciliée à Clichy la Garenne, rue a ture faite a signé avec Nous, Henri René Beaujen, Champien, adjeint au Maire de Clichy la (Suivent Garenne, délégation. Officier Civil par les l'Etat signatures) - Transcrit le dix août mil neuf onze dix, Louis cen't heures par Nous, Gazier, quatre, Chevalier de la joint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris. -1.64 Légien d'Honneur, Croix de Guerre, 