Transcription du 14e.-Le dix Mars mil neuf cent oinquante-quetre, seize heures quarante-cing, est décét 355 dé rée du Faubourg Saint Jacques 27, Charles PORCHET, aide jardinier, domicilié à Paris, rue Mouffe- tard 56, né à Paris, 4eme le vingt-sept octobre mil huit cent quatre vingt huit, fils de Marc PORCHET, et de Antoinette MALLET, époux décédés.- - Veuf de Pauline.FELY.- - Dressé le douze mars courent onze heu- res vingt, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui lectu re faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (suivent les signatures) -- Transorit le yingt-quatre mars courant, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de 1e. Légion d'Honneur, Croix de, Guerre adjoint au-Maire du Ve arrondissement de Paris./. Mas Transcription du 14e.-Le huit mars mil neuf cent oinquante-quatre neuf heures, est décédé rue du Fau- 356 bourg Saint Jaoques 27, Gaston Albort BACONNET, chauffeur en retraite, domicilié Boulevard Saint Michel 143, né à Saint Denis (Seine) le dixjneuf Juin mil huit cent quatre vingt quatre, fils de Anne Frangoi se BACONNET, dooldee. - Epoux de Marcelle MIRIAL.- Dressé le dix Mars courant, dix heures, sur la déola- ration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Camille Ozicl, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion H'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre mars courant, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Mart Transoription du 14e.- Le six Mars mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures cinquante-oing est 357 décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Marthe Clarisse Palmyre CORNET, domiciliée rue Saint Jacques 75, née à Paris le premier août mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Jacques Etienne CORNET et de Geneviève PONS, époux décédés. -Veuve de Francis Charlemagne COLLOT. - Dressé le neuf Mars courant, douze heures vingt, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, em- ployé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur.-(Suivent les signatures) . - Transorit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, ohevalier den la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Pa- ris./. whon Transoription du 14e. - Le sept Mars mil neuf cent cinquante-quatre, und heure quinze, est décédée rue 358 Didot 96, Juliette Joséphine Eugénie GOURMAND, sans profession, domiciliée a Paris, quai de la Tournel- le 37, née à Paris, 3e, le quinze novembre mil huit cent quatre vingt, fille de Jules Léon GOURMAND, et de Isabelle Marie Virginie LESAGE, époux déoédés.- Epouse de Gaston léon FONTAINE.- Dressé le neuf mars courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Frangois Kerneau, quarante-sept ans, employé,96 rue Didot, 'qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-quatre mars courant, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24.17 TRanscription du 14e. - Le sept mars ,mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures quinze, est décédée 7359 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Louise CHAUSSADE, sans profession, domiciliée à Paris, rue Mouffe- tard 122; née à Paris Ve, le vingt-six avril mil huit cent soixante-dix-huit; fille de Jean CHAUSSADE, et de Marie Françoise TRAVAUX, époux décédés. -Veuve de Mauriee GADOUX.- - Dressé le neuf mars courant,dix heures quarante, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arront dissement de Paris, chevalier de la Légien d'Honneur. (Suivent les signatures) ~TRansorit le vingt-qua- tre Mars courant, dix=sept heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du de Ve arrondissement Paris./. 2.401 Transcription du 14e.-Le dix Mars mil neuf cent oinquante-quetre, seize heures quarante-cing, est décét 355 dé rée du Faubourg Saint Jacques 27, Charles PORCHET, aide jardinier, domicilié à Paris, rue Mouffe- tard 56, né à Paris, 4eme le vingt-sept octobre mil huit cent quatre vingt huit, fils de Marc PORCHET, et de Antoinette MALLET, époux décédés.- - Veuf de Pauline.FELY.- - Dressé le douze mars courent onze heu- res vingt, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui lectu re faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (suivent les signatures) -- Transorit le yingt-quatre mars courant, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de 1e. Légion d'Honneur, Croix de, Guerre adjoint au-Maire du Ve arrondissement de Paris./. Mas Transcription du 14e.-Le huit mars mil neuf cent oinquante-quatre neuf heures, est décédé rue du Fau- 356 bourg Saint Jaoques 27, Gaston Albort BACONNET, chauffeur en retraite, domicilié Boulevard Saint Michel 143, né à Saint Denis (Seine) le dixjneuf Juin mil huit cent quatre vingt quatre, fils de Anne Frangoi se BACONNET, dooldee. - Epoux de Marcelle MIRIAL.- Dressé le dix Mars courant, dix heures, sur la déola- ration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Camille Ozicl, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion H'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre mars courant, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Paris./. Mart Transoription du 14e.- Le six Mars mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures cinquante-oing est 357 décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Marthe Clarisse Palmyre CORNET, domiciliée rue Saint Jacques 75, née à Paris le premier août mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Jacques Etienne CORNET et de Geneviève PONS, époux décédés. -Veuve de Francis Charlemagne COLLOT. - Dressé le neuf Mars courant, douze heures vingt, sur la déclaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, em- ployé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur.-(Suivent les signatures) . - Transorit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, ohevalier den la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de Pa- ris./. whon Transoription du 14e. - Le sept Mars mil neuf cent cinquante-quatre, und heure quinze, est décédée rue 358 Didot 96, Juliette Joséphine Eugénie GOURMAND, sans profession, domiciliée a Paris, quai de la Tournel- le 37, née à Paris, 3e, le quinze novembre mil huit cent quatre vingt, fille de Jules Léon GOURMAND, et de Isabelle Marie Virginie LESAGE, époux déoédés.- Epouse de Gaston léon FONTAINE.- Dressé le neuf mars courant, onze heures vingt, sur la déolaration de Frangois Kerneau, quarante-sept ans, employé,96 rue Didot, 'qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-quatre mars courant, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24.17 TRanscription du 14e. - Le sept mars ,mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures quinze, est décédée 7359 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Louise CHAUSSADE, sans profession, domiciliée à Paris, rue Mouffe- tard 122; née à Paris Ve, le vingt-six avril mil huit cent soixante-dix-huit; fille de Jean CHAUSSADE, et de Marie Françoise TRAVAUX, époux décédés. -Veuve de Mauriee GADOUX.- - Dressé le neuf mars courant,dix heures quarante, sur la déolaration de Maurice Mignonneau, quarante-deux ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arront dissement de Paris, chevalier de la Légien d'Honneur. (Suivent les signatures) ~TRansorit le vingt-qua- tre Mars courant, dix=sept heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du de Ve arrondissement Paris./. 2.401 