Transcription du 14°, Le enze janvier mil neuf cent cinquante quatre, quimze heures quarante sing, 95 est décédée, 27, rue du Faubourg Seint Jacques : Eugénie Oetavie ALLAVOINE, sans profession, damici- liée à Paris, 5°, r'e Limmé, 24, né à Grandvilliers (Oise), le trente et un gout mil huit cent soixam- te treize, fille de Alfsed ALLAVOINE, et de Merie Juliemne GALIPPE, époux décédés.- Veuve de Gearges 1 LORMIER. - 'Dressé le treize janvier mil neuf cent einquante quatre, dix heures cinquante, sur la dé- elaration de Maurice MOGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 2 signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatur'es.- Tramscrit le VINST huit janvier mil neuf cent cinquente quatre, seize heures a quarante, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Gueree, Adjeint au Maire n du cinquieme arrendissement de Paris./. JT Hann Transcription du 14°. Le douze janvier mil neuf cent cinquante quatre, virgt et une heures vingt, est 96 décédée, 27°, rue du Faubourg Saint Jacques's Amélie Claudine BOIL, sans profession, domiciliée 3, rue des Chantiers, mée i Paris, 11°, le vingt avril mil huit cent soixante treize, fille de Jean Baptiste BOIL, et de Hemriette Armande HUGUENET, époux décédés. - Célibetaire.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent einquante quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrendissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit Janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures cinquamte, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de L la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JT Transeription du 14°. Le treize janvier mil neuf eent cinquamte quatre, six heures, dix; est décédée, phin 97 27, rue' du Faubeurg Saint Jacques : Maria Flbrentine TALENT, sans profession, domiciliée à Paris, 155, L rue Saint Jacques, née à Saint Pois (Manche), le dix sept septembre mil huit eent soixante et onze, d fille de Florentime TALENT, décédée Veuve, de Pierre BLOND.- Dressé le quatorze Janvier, mil neuf cent cimquante quatre, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, empleyé, t 27, rue du Faubourg Saint Jacques, gui, lesture Yaite, a signé ayee Nous, Camille OZIOL, maire adjoint e du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transerit le vingt huit Janvier mil neuf * cent cinquante quatre, dix sept heures, per Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Henneur, ad- a joint au Maire du einquième arrondissement de Paris, Croik de Guerre./. JT vi Most Transcription du 13° Le vingt sept décembre mil meuf cent cinquante trois, dix neuf heures quaren- 98 te, est décédée, 83, boulevard de 'Hôpital : Louise Stephanie GRIS, demiciliée-16 boulevard de l'Ho- pital, née is Mesves (Nièvre), le quatre cetobre mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fil- le de Claude GRIS, et de Louise ROLLIN, éppux décédés. - Veuve de Emile, Auguste BEAUGER. - Dressé le vingt huit décembre mil neuf eent cinquante trois, treize heures vingt, sur le déclaration de.Michel DREVILLE, vinst six,ans, employé, 83, beuleverd, de L'Hôpital, qui, lecture faite, a:signé avée Nous, Maurice DUFOUR, adjoint au maire du 13° arrondiasement de Paris.- Suivent les-signatures.- Transcrit le vingt huit Janvier mil neufe ent cinquante quatre, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chet valier de te Légion d'Honmeur, Croiz de Guerre, adjoint au,Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Jt Transcription du 7°- Le huit janvier mil neuf cent einquaate quatre, seize heures trente, est décédé, that 99 rue de la Chaise, 7: Jules KAFHRLING, domicilié : Paris, 70, rue Claude Bernard, , né à Paris, 18°, le 'vimgt sept mars mil huit ceit scixante dix huit, archisteete, fils de Frédérie Guillaume KAEHRLING, et de Hemriette Jacod, époux'déeéd6 a. - Epout de Blanche Marie GARDIEN.- Dressé le dix janvier`mil neuf cent cinquante quatre, meuf heures dix, sur la déclaration de Gustave LAVERRE; quarante treis ans, em- pleyé, rue de Gremelle, 116, qui; lecture faite, à signé avée Nous, Jean Baptiste ,ALBERT, adjoint au maire du 70 arrondissement de Paris. - Suivent les signatures. Transarit le vingt huit, janvier mil * neuf cent cimquante quatre, dix sept theures, vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parist/. JT non Transcription du 14°, Le enze janvier mil neuf cent cinquante quatre, quimze heures quarante sing, 95 est décédée, 27, rue du Faubourg Seint Jacques : Eugénie Oetavie ALLAVOINE, sans profession, damici- liée à Paris, 5°, r'e Limmé, 24, né à Grandvilliers (Oise), le trente et un gout mil huit cent soixam- te treize, fille de Alfsed ALLAVOINE, et de Merie Juliemne GALIPPE, époux décédés.- Veuve de Gearges 1 LORMIER. - 'Dressé le treize janvier mil neuf cent einquante quatre, dix heures cinquante, sur la dé- elaration de Maurice MOGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 2 signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatur'es.- Tramscrit le VINST huit janvier mil neuf cent cinquente quatre, seize heures a quarante, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Gueree, Adjeint au Maire n du cinquieme arrendissement de Paris./. JT Hann Transcription du 14°. Le douze janvier mil neuf cent cinquante quatre, virgt et une heures vingt, est 96 décédée, 27°, rue du Faubourg Saint Jacques's Amélie Claudine BOIL, sans profession, domiciliée 3, rue des Chantiers, mée i Paris, 11°, le vingt avril mil huit cent soixante treize, fille de Jean Baptiste BOIL, et de Hemriette Armande HUGUENET, époux décédés. - Célibetaire.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent einquante quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrendissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit Janvier mil neuf cent cinquante quatre, seize heures cinquamte, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de L la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JT Transeription du 14°. Le treize janvier mil neuf eent cinquamte quatre, six heures, dix; est décédée, phin 97 27, rue' du Faubeurg Saint Jacques : Maria Flbrentine TALENT, sans profession, domiciliée à Paris, 155, L rue Saint Jacques, née à Saint Pois (Manche), le dix sept septembre mil huit eent soixante et onze, d fille de Florentime TALENT, décédée Veuve, de Pierre BLOND.- Dressé le quatorze Janvier, mil neuf cent cimquante quatre, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, empleyé, t 27, rue du Faubourg Saint Jacques, gui, lesture Yaite, a signé ayee Nous, Camille OZIOL, maire adjoint e du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transerit le vingt huit Janvier mil neuf * cent cinquante quatre, dix sept heures, per Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Henneur, ad- a joint au Maire du einquième arrondissement de Paris, Croik de Guerre./. JT vi Most Transcription du 13° Le vingt sept décembre mil meuf cent cinquante trois, dix neuf heures quaren- 98 te, est décédée, 83, boulevard de 'Hôpital : Louise Stephanie GRIS, demiciliée-16 boulevard de l'Ho- pital, née is Mesves (Nièvre), le quatre cetobre mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fil- le de Claude GRIS, et de Louise ROLLIN, éppux décédés. - Veuve de Emile, Auguste BEAUGER. - Dressé le vingt huit décembre mil neuf eent cinquante trois, treize heures vingt, sur le déclaration de.Michel DREVILLE, vinst six,ans, employé, 83, beuleverd, de L'Hôpital, qui, lecture faite, a:signé avée Nous, Maurice DUFOUR, adjoint au maire du 13° arrondiasement de Paris.- Suivent les-signatures.- Transcrit le vingt huit Janvier mil neufe ent cinquante quatre, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chet valier de te Légion d'Honmeur, Croiz de Guerre, adjoint au,Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Jt Transcription du 7°- Le huit janvier mil neuf cent einquaate quatre, seize heures trente, est décédé, that 99 rue de la Chaise, 7: Jules KAFHRLING, domicilié : Paris, 70, rue Claude Bernard, , né à Paris, 18°, le 'vimgt sept mars mil huit ceit scixante dix huit, archisteete, fils de Frédérie Guillaume KAEHRLING, et de Hemriette Jacod, époux'déeéd6 a. - Epout de Blanche Marie GARDIEN.- Dressé le dix janvier`mil neuf cent cinquante quatre, meuf heures dix, sur la déclaration de Gustave LAVERRE; quarante treis ans, em- pleyé, rue de Gremelle, 116, qui; lecture faite, à signé avée Nous, Jean Baptiste ,ALBERT, adjoint au maire du 70 arrondissement de Paris. - Suivent les signatures. Transarit le vingt huit, janvier mil * neuf cent cimquante quatre, dix sept theures, vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parist/. JT non 