Transeription du 13e.- Le cinq août mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures quinze, est décédée, le Boulevard de PHopibal 47, Madeleine Irene BLANC, domiciliée rue Saint Séverin 16, née à Paris, 14e, seize Juillet mil neuf cent dix-sept, sans profession, fille de EMile BLANC, décédé et de Marie Joséphi DROUIN, sa veuve, à: Paris, d'Aubervilliers 102.- Epouse de Roger PINEL. sans profession, domioiliée rue Dressé le six août seize heures de quarante-quatre ans courant, trente, la déolaration Léon Brohan, sur préposé, Boulevard de 'Hôpital 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). -Transerit le vingt-sept août mil neuf cent einquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gue rre, adjoint au Maire du cinquième ar rondissement de Paris./. whany Transcription du 13e.- Le douze août mil neuf cent einquante-quatre, quatre heures quinze, est-déeédé Bouleyard de 'Hôpital domicilié rue Mouffetard 85, né à Mayenne (Mayen 83, Julien Marie Joseph' GUYARD, ne) le neuf Janvier mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, éboueur, fils de Auguste Félix GUYARD et de Rosalie Sidonie CORNU, époux décédés.- Epoux de Ernestine MONY.- Dressé le treize août courant, treize heures dix, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, f qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaillé Militaire, adjoint au Maire du 13e ar- M rondissement de Paris./.-(Suivent les signatures):.-TRanserit le vingt-sept auût mil neuf cent cinquante quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint un Maire du cinquieme arrondissement de paris./ Lobary Transeription du 13e.- Le huit aout mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures, est décédée, Boule- vard de 1 'Hôpital 83, Louise Amélie MAUBLANC, domiciliée à Paris, rue Mirbel 1, née à Paris, 4e, le dou ze mars mil huit cent quatre vingt neuf, couturière, fille de Arthémise MAUBLANC, decedee.- - Célibataire Dressé le nour août mil neuf cent cinquants-quatre treize heures, sur la déclaration de Michel Dré- ville, vingt-six ans, employé, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-adjoint du 13e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le vingt-sept août mil neuf cent inquante-quatre, dix heures cinquante, par nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint Maire cinquieme arrondissement Paris./. 2605 >au du de Transcription du 4e.- le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé, 1 place du Parvis, Georges Henri SCHEIB, né au Vésinet (Seine at Oise) le seize septembre mil huiteent quatre vingt-dix-neuf, inspecteur Général aux Usines Cibroën, domicilié 32 rue Pierre Nicole, fils de Paul Louis Marie SCHEIB, sans profession, domicilié rue Pierre Nicole 32 et de Marie Théreze Odette a LOISILLIER, son épouse décédée. - Divoreé de Jeanne Marie Josephe BERTIN. - Dressé le vingt-oinq Juillet h courant, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-oinq ans, employé, i Pla 1 ce du Párvis, qui, lecture faité, a signé aveo Nous, Louis Gaston Renou, adjoint au Mairë du 4a arron- J dissement de paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- sept` soût mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 1010 Transeription du 4e.- le vingt-six Juillet mil neuf pent binquante-Quatre, vingt-trois heures einquante, est décédée place du Parvis 1, Rbse Eugénie NOEL, née à Saint Briee et Coureelles (Marne) le huit fé- vrier mil huit cent quatre vingt dix, emballeuse, domiciliée 10 rue des 3 Portes, fille de Louis Eugene NOEL et de Constance Théodorine Malvina BAILLY, époux décédés. - Epouse de Georges Julien Alphonse RO- BLIN.- Dressée le vingt-sept Juillet courant, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloi- neau, quarante-einq ans, employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gaston Renou, adjoint au Maire du 4e arrondissement de paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les si gnatures).-Transorit le vingt-sept août mil nour cent cinquante-quatre onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 14037 Transeription du 13e.- Le cinq août mil neuf cent oinquante-quatre, seize heures quinze, est décédée, le Boulevard de PHopibal 47, Madeleine Irene BLANC, domiciliée rue Saint Séverin 16, née à Paris, 14e, seize Juillet mil neuf cent dix-sept, sans profession, fille de EMile BLANC, décédé et de Marie Joséphi DROUIN, sa veuve, à: Paris, d'Aubervilliers 102.- Epouse de Roger PINEL. sans profession, domioiliée rue Dressé le six août seize heures de quarante-quatre ans courant, trente, la déolaration Léon Brohan, sur préposé, Boulevard de 'Hôpital 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures). -Transerit le vingt-sept août mil neuf cent einquante-quatre, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gue rre, adjoint au Maire du cinquième ar rondissement de Paris./. whany Transcription du 13e.- Le douze août mil neuf cent einquante-quatre, quatre heures quinze, est-déeédé Bouleyard de 'Hôpital domicilié rue Mouffetard 85, né à Mayenne (Mayen 83, Julien Marie Joseph' GUYARD, ne) le neuf Janvier mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, éboueur, fils de Auguste Félix GUYARD et de Rosalie Sidonie CORNU, époux décédés.- Epoux de Ernestine MONY.- Dressé le treize août courant, treize heures dix, sur la déclaration de Michel Dréville, vingt-six ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, f qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaillé Militaire, adjoint au Maire du 13e ar- M rondissement de Paris./.-(Suivent les signatures):.-TRanserit le vingt-sept auût mil neuf cent cinquante quatre, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint un Maire du cinquieme arrondissement de paris./ Lobary Transeription du 13e.- Le huit aout mil neuf cent cinquante-quatre quinze heures, est décédée, Boule- vard de 1 'Hôpital 83, Louise Amélie MAUBLANC, domiciliée à Paris, rue Mirbel 1, née à Paris, 4e, le dou ze mars mil huit cent quatre vingt neuf, couturière, fille de Arthémise MAUBLANC, decedee.- - Célibataire Dressé le nour août mil neuf cent cinquants-quatre treize heures, sur la déclaration de Michel Dré- ville, vingt-six ans, employé, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-adjoint du 13e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le vingt-sept août mil neuf cent inquante-quatre, dix heures cinquante, par nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint Maire cinquieme arrondissement Paris./. 2605 >au du de Transcription du 4e.- le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures, est décédé, 1 place du Parvis, Georges Henri SCHEIB, né au Vésinet (Seine at Oise) le seize septembre mil huiteent quatre vingt-dix-neuf, inspecteur Général aux Usines Cibroën, domicilié 32 rue Pierre Nicole, fils de Paul Louis Marie SCHEIB, sans profession, domicilié rue Pierre Nicole 32 et de Marie Théreze Odette a LOISILLIER, son épouse décédée. - Divoreé de Jeanne Marie Josephe BERTIN. - Dressé le vingt-oinq Juillet h courant, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-oinq ans, employé, i Pla 1 ce du Párvis, qui, lecture faité, a signé aveo Nous, Louis Gaston Renou, adjoint au Mairë du 4a arron- J dissement de paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt- sept` soût mil neuf cent cinquante-quatre onze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 1010 Transeription du 4e.- le vingt-six Juillet mil neuf pent binquante-Quatre, vingt-trois heures einquante, est décédée place du Parvis 1, Rbse Eugénie NOEL, née à Saint Briee et Coureelles (Marne) le huit fé- vrier mil huit cent quatre vingt dix, emballeuse, domiciliée 10 rue des 3 Portes, fille de Louis Eugene NOEL et de Constance Théodorine Malvina BAILLY, époux décédés. - Epouse de Georges Julien Alphonse RO- BLIN.- Dressée le vingt-sept Juillet courant, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloi- neau, quarante-einq ans, employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gaston Renou, adjoint au Maire du 4e arrondissement de paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les si gnatures).-Transorit le vingt-sept août mil nour cent cinquante-quatre onze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 14037 