quatre-ingt-dix & Transcription du 13e.- - Le vingt-trois août mil neuf pent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est déoé- lacques dée Boulevard de 1'Hêpital 83, Marie Adèle Emilia BÉCLIN, domiciliée rue des Patriarches 4, née à Es- , le ocauilles (Pas de Calais) le neuf Juillet mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, filiation ir inconnue du déolarant. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre août courant, treize heures dix, sur la mici- déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture inze faite, a signé avec Nous, Gustaye Collas, Médaillé Milithire, Maire Adjoint du 13e arrondissement de , qui, Paris. (Suivent les signatures). TRansorit le trente août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sePt heu- , ad- res, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quième arrondissement de Paris./. 163 Le trente-un août mil neuf cent binquante-quatre, neuf heures quarante-oinq, est décédé, 12 rue Lhomond, Georges Robert Antoine TAISANT, domicilié à Dijon (côte d'Or) rue Jean Baptiste Baudin 38 bis, né a Di- - à De- jon, le vingt-un avril mil neuf cent quatorze, magasinier; fils de Viotor Jean Baptiste TAISANT, et de t de Jeanne BONNIN, époux décédés. - Epoux de Alice Madeleine DANDELOT. - Dressé le trente-un août mil neuf illneuf oent oimquante-quatre, dix-sept heure's, sur la déclaration de Henri Javerliot, cinquante-quat re ans, iployé, empleyé, Boulevard Riohard Lenoir 66, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de Légion la Légion d'Honneur,' Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Hamy ize, Vu la grosse à Nous remise le trente-un août mil neuf cent cinquante-quatre, Nous transorivonsioi, le irthe) dispositif d'un jugement bendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du vingt=un Mai mil neuf cent mand cimquante-quatre, et transorivons oe qui suit PAR CES MOTIFS: Le Tribunal Dit et déclare a qu' en décembre mil neuf cent quarante-quatre, est décédé, a Berlin (Allemagne), Raymond René VALET, Ve, domboilié à Paris Ve arrondissement, rue des Patriarches 8, manoeuvre, né à Paris, 13e arrondissement, la le vingt Juillet mil neuf cent yingt-deux, fils de Georges Arthur René VALET et de Germaine Marie cent Fernande FOREAU, son épouse. - Epoux de MAdeleine Louise COURTAT.- Dit que le présent jugement tiendra Quer lieu d'acte de déoes du sus nommé et qu 'il sora opposable aux tiers dans les termes de l'artiole quatre vingt onze du oode civil. Ordonne la transcription du dispositif du présént jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris. Dit qu'en oe qui concerne les men- nze tions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des artioles quarante-Neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du e, le Coode givil.- Transcrit le trente-un août mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures quarante-oinq uarre minutes, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint du Maire du eanne Biay cimquieme Mony arrendissement de Paris./. fille ficier t oin- Croix Le deux septembre mil neuf cent oinquante-quatre vingt-une heures, est décédé, en son domicile, rue Edouard Quenu 4, Ernest Adolphe TUYAUX, né à Paris, 13e arrondissement, le vingt-oinq février mil huit cent quatre vingt douze, tourneur; fils de Auguste Pierre TUYAUX et de Viotorine Elisabeth CHASSERAT, ures, époux décédés. - Epoux de Lucie Emilie PETITJEAN. - Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinguante- Lne 71 quatre, dix heures, sur la déolaration de Jeanne Guilledoux, cinquante-trois ans, commergante, à Ivry CHE- sur Seine (Seine) route de Choisy 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier AIL- de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. trois zeny Etier le Guilledry de P quatre-ingt-dix & Transcription du 13e.- - Le vingt-trois août mil neuf pent cinquante-quatre, vingt-trois heures, est déoé- lacques dée Boulevard de 1'Hêpital 83, Marie Adèle Emilia BÉCLIN, domiciliée rue des Patriarches 4, née à Es- , le ocauilles (Pas de Calais) le neuf Juillet mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, filiation ir inconnue du déolarant. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre août courant, treize heures dix, sur la mici- déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture inze faite, a signé avec Nous, Gustaye Collas, Médaillé Milithire, Maire Adjoint du 13e arrondissement de , qui, Paris. (Suivent les signatures). TRansorit le trente août mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sePt heu- , ad- res, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quième arrondissement de Paris./. 163 Le trente-un août mil neuf cent binquante-quatre, neuf heures quarante-oinq, est décédé, 12 rue Lhomond, Georges Robert Antoine TAISANT, domicilié à Dijon (côte d'Or) rue Jean Baptiste Baudin 38 bis, né a Di- - à De- jon, le vingt-un avril mil neuf cent quatorze, magasinier; fils de Viotor Jean Baptiste TAISANT, et de t de Jeanne BONNIN, époux décédés. - Epoux de Alice Madeleine DANDELOT. - Dressé le trente-un août mil neuf illneuf oent oimquante-quatre, dix-sept heure's, sur la déclaration de Henri Javerliot, cinquante-quat re ans, iployé, empleyé, Boulevard Riohard Lenoir 66, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de Légion la Légion d'Honneur,' Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Hamy ize, Vu la grosse à Nous remise le trente-un août mil neuf cent cinquante-quatre, Nous transorivonsioi, le irthe) dispositif d'un jugement bendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du vingt=un Mai mil neuf cent mand cimquante-quatre, et transorivons oe qui suit PAR CES MOTIFS: Le Tribunal Dit et déclare a qu' en décembre mil neuf cent quarante-quatre, est décédé, a Berlin (Allemagne), Raymond René VALET, Ve, domboilié à Paris Ve arrondissement, rue des Patriarches 8, manoeuvre, né à Paris, 13e arrondissement, la le vingt Juillet mil neuf cent yingt-deux, fils de Georges Arthur René VALET et de Germaine Marie cent Fernande FOREAU, son épouse. - Epoux de MAdeleine Louise COURTAT.- Dit que le présent jugement tiendra Quer lieu d'acte de déoes du sus nommé et qu 'il sora opposable aux tiers dans les termes de l'artiole quatre vingt onze du oode civil. Ordonne la transcription du dispositif du présént jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris. Dit qu'en oe qui concerne les men- nze tions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des artioles quarante-Neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du e, le Coode givil.- Transcrit le trente-un août mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures quarante-oinq uarre minutes, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint du Maire du eanne Biay cimquieme Mony arrendissement de Paris./. fille ficier t oin- Croix Le deux septembre mil neuf cent oinquante-quatre vingt-une heures, est décédé, en son domicile, rue Edouard Quenu 4, Ernest Adolphe TUYAUX, né à Paris, 13e arrondissement, le vingt-oinq février mil huit cent quatre vingt douze, tourneur; fils de Auguste Pierre TUYAUX et de Viotorine Elisabeth CHASSERAT, ures, époux décédés. - Epoux de Lucie Emilie PETITJEAN. - Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinguante- Lne 71 quatre, dix heures, sur la déolaration de Jeanne Guilledoux, cinquante-trois ans, commergante, à Ivry CHE- sur Seine (Seine) route de Choisy 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier AIL- de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. trois zeny Etier le Guilledry de P 