Transcription du 4e.- le neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures vingt, est décédé 1 Pla- re 6 ce du Parvis, Imberto DONNA, né à Castalletto Vila (Italie) le vingt-sept octobre mil huit cent quat vingt huit, peintre en bâtiment, domicilié impasse Maubert 4; fils de Joseph DONNA et de Adèle DUCA, Lucien époux décédés. - Célibataire.- Dressé le neuf Juin courant, quinze heures, sur la déclaration de Guiloineau, quarante-oing ans, employé, a Paris, 1 place dujparvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, médaille mili- taire, oroix de guerre et médaille de la Résistance. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-six Juin courant, neuf heures, per Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1407 Ranscription de Montauban.- Le dix Juin mil neuf cent oinquante-quatre une heure trente, est décédé 2 rue du docteur Alibert, Germaine Ernestine LORIOT, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoine 65,née a Paris, 18e, le dix-sept Juin mil neuf ceent, sans profession, fille de Octave Louis LORIOT et de Hen- riette SOLASSEL, son epouse, sans autres renseignements-Dres le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Marthe Laborie, trente-six ans, Chef de Bureau au Centre Hospitalier, 45 rue Emile Pou- villen, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Etienne Tauziao, adjoint au Maire de Montauban, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). -TRanscrit le vingt-six Juin mil neur cent cint re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 26132 quante-quatre, neuf heures dix, par NOUS, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d honneur, Croix de Guert Transcription du 15e.- Le vingt-huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente, est décédée 149 rue de Sevres, Michèle Andrée Gilberte JURE, née à Paris, 12e, le cinq avril mil neuf ceent quarante sept, fille de Pierre Eloi JURE, représentant de commerce et de Carmen LANGE, employée de bureau, domi- ciliés rue Valette 3.- Dressé le vingt-neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cinq ane, employé, 249 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Yvonne Geismar, adjointau Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) - TRansorit le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante-Quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. 26057 Transcriptionide Sens (Yonne). .- Le vingt-un Juin mil nouf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décé- dé rue Victor Guichard, 105, Roger Edouard THOMASSET, ne le dix-Neuf Novembre mil neuf cent à Paris, o é 14e, comptable, domicilié à Paris, Ve, rue Saint Jacques 55; fils de Edouard Théodore THOMASSET et de Julie Léonie LOBRY, son épouse décédée; divorcé en premières noces de Marcelle Jeanne MINEAU; époux en J secondes noces de Gabriella Joanne Luiza VAN le jour susdit, onze heures cinquante, t sur la déclaration de Henri Lafarge, trente-trois ans, employé de Pompes Funebres a Sens, qui, lecture t faite a signé aveo Nous, Jean Vastra, Officier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Sens, Offi- di cier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-six Juin courant, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au L Maire du cinquième arrondissement de Paris./ that r tRanscription d'Amiens.- Le vingt-neuf mai mil neuf cent dinquante-quatre, onze heures quarante, est dé- V cédé place Victor Pauchet, Léon Alexis PETIT, domdoilié à Paris, rue Galende 63, né a Versailles (Seine L et Oise) le trois février mil huit cent quatre vingt neuf, balayeur, fils de Frangois Léocadie PETIT q1 et de Louise Marie FRangoise BENOIST, époux décédés; veuf de Césarine Georgette Lucienne DUEZ.-Dressé t le trente-un Mai courant, dix heures, sur la déolaration de Pierre Caille, quarante-un ans, Chef de Bu- 1 reau auxPOmpes Funeirres régionales, à Amiens, rue Léon Blum- 11,qui, lecture faite e signé avec Nous, Daniel Petit, adjoint au Maire d'Amiens, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatu- res) ~TRansorit le vingt-six Juin mil neuf cent oinquante-quetre, neuf heures quarante-cing, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. No Transcription du 4e.- le neuf Juin mil neuf cent cinquante-quatre, huit heures vingt, est décédé 1 Pla- re 6 ce du Parvis, Imberto DONNA, né à Castalletto Vila (Italie) le vingt-sept octobre mil huit cent quat vingt huit, peintre en bâtiment, domicilié impasse Maubert 4; fils de Joseph DONNA et de Adèle DUCA, Lucien époux décédés. - Célibataire.- Dressé le neuf Juin courant, quinze heures, sur la déclaration de Guiloineau, quarante-oing ans, employé, a Paris, 1 place dujparvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, médaille mili- taire, oroix de guerre et médaille de la Résistance. (Suivent les signatures) -TRanscrit le vingt-six Juin courant, neuf heures, per Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1407 Ranscription de Montauban.- Le dix Juin mil neuf cent oinquante-quatre une heure trente, est décédé 2 rue du docteur Alibert, Germaine Ernestine LORIOT, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoine 65,née a Paris, 18e, le dix-sept Juin mil neuf ceent, sans profession, fille de Octave Louis LORIOT et de Hen- riette SOLASSEL, son epouse, sans autres renseignements-Dres le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Marthe Laborie, trente-six ans, Chef de Bureau au Centre Hospitalier, 45 rue Emile Pou- villen, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Etienne Tauziao, adjoint au Maire de Montauban, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). -TRanscrit le vingt-six Juin mil neur cent cint re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 26132 quante-quatre, neuf heures dix, par NOUS, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d honneur, Croix de Guert Transcription du 15e.- Le vingt-huit Mai mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente, est décédée 149 rue de Sevres, Michèle Andrée Gilberte JURE, née à Paris, 12e, le cinq avril mil neuf ceent quarante sept, fille de Pierre Eloi JURE, représentant de commerce et de Carmen LANGE, employée de bureau, domi- ciliés rue Valette 3.- Dressé le vingt-neuf Mai mil neuf cent cinquante-quatre dix heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cinq ane, employé, 249 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Yvonne Geismar, adjointau Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) - TRansorit le vingt-six Juin mil neuf cent cinquante-Quatre, neuf heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. 26057 Transcriptionide Sens (Yonne). .- Le vingt-un Juin mil nouf cent cinquante-quatre, neuf heures, est décé- dé rue Victor Guichard, 105, Roger Edouard THOMASSET, ne le dix-Neuf Novembre mil neuf cent à Paris, o é 14e, comptable, domicilié à Paris, Ve, rue Saint Jacques 55; fils de Edouard Théodore THOMASSET et de Julie Léonie LOBRY, son épouse décédée; divorcé en premières noces de Marcelle Jeanne MINEAU; époux en J secondes noces de Gabriella Joanne Luiza VAN le jour susdit, onze heures cinquante, t sur la déclaration de Henri Lafarge, trente-trois ans, employé de Pompes Funebres a Sens, qui, lecture t faite a signé aveo Nous, Jean Vastra, Officier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Sens, Offi- di cier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transorit le vingt-six Juin courant, neuf heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au L Maire du cinquième arrondissement de Paris./ that r tRanscription d'Amiens.- Le vingt-neuf mai mil neuf cent dinquante-quatre, onze heures quarante, est dé- V cédé place Victor Pauchet, Léon Alexis PETIT, domdoilié à Paris, rue Galende 63, né a Versailles (Seine L et Oise) le trois février mil huit cent quatre vingt neuf, balayeur, fils de Frangois Léocadie PETIT q1 et de Louise Marie FRangoise BENOIST, époux décédés; veuf de Césarine Georgette Lucienne DUEZ.-Dressé t le trente-un Mai courant, dix heures, sur la déolaration de Pierre Caille, quarante-un ans, Chef de Bu- 1 reau auxPOmpes Funeirres régionales, à Amiens, rue Léon Blum- 11,qui, lecture faite e signé avec Nous, Daniel Petit, adjoint au Maire d'Amiens, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatu- res) ~TRansorit le vingt-six Juin mil neuf cent oinquante-quetre, neuf heures quarante-cing, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. No 