Le dix - neuf juillet mil neuf eent cinquante ,sept a trois heures Grente minutes 9 est décédé en * son domicile , 7 IMpasserSaint_Paul "Louis Joseph Marie PATRONCINI , à Nevieno ( Italie ) , les neuf avril mil huit cent quatre - vingt-huit  ehef de chantier fils de Miekael PATRONCINI , et de Clémentine DALLA-CASA , époux decides , époux de Angele MILONI dressé le dix - neuf juillet mil neuf eent cinquante - sept a onze heures quarante minutes sur la déclaration de Bruno PATRONCINI magasinier fils du défunt trente -neuf anse domicilie 21 rue de la madeleine a Verneuil sur Avre (Eure qui lecture faite , a signé aveC Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° * arrondissement da Papis, Officier de l'etat - Civil par délégation du maire .PK./ Officier de nf - Civil. L'adjoint au maily Patromini St Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-sept à deux heures est décédée en son domicile , 9 , rue Deveria ,Marie Françoise REGNIER , née à PONTIVE ( Morbinan ) le dix-huit avril mil huit eent-quatre- vingt-dix-sept commerçante fille de Mathurin REGNIER et de Marie Jeanne VALY ,époux décédés , épous de Jean Baptiste Louis JACQUEMIN<, Bressé le vingt juillet mil neuf cent einquante-sep& à neuf heure dix minutes sur la déclaration de l'époux qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE, fone- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de l'Etat-Civil par déélégation q du Maire ./. T t L' Adjoint au Maire: d officier Itat-Civil : M off Batify Jecetini 0 d Vu la grosse à nous remise le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept d'un jugement rendu L par la Chambre du conseil du TRibunal civil de la SEine en date du neuf novembre mil neuf cent ein is 0 quante - six Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement :PAR CES MOTIFS LE TRIBUNAL :; Ordomions que Premièrement : l'acte de déces de Henri MERLIN, dressé le treize juin mil neuf cent quarante , sur les registres de l'état - civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, TI DEUXTEMEMENT : La transcription dudit acte de deces opérée le dix juillet mil neuf cent quarante My n sur les registres de l'état-civil de la mairie de Drancy (Seine), seront rectifiés en ce sens que le V défunt y sera pronommé Herry Alfred, au lieu de Henri qu'il y sera dit né le premier mars mil d nuit cent quatre-vingt un , au lieu d'y être dit no le premier mars mil huit cent soixante - dix * C) sept . et qu'il y sera dit fils de Régis Léopold MERLIN et de Séraphine Eléonore LACOCHE , * di époux décédés , époux de Camille Marie Marguerite EVRAD , au lieu d'y être dit fils de Adolphe * qu MERLIN, et de Séraphine ( le nom patronymique étant inConnu ) , décédés , époux de Marguerite f MARION .-. Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présents ordonnance sur les * ne le registres courants de l'état - civil de la mairie du XXX arrondissement de Paris, et celle de Drancy L' (Seine), et la mention des rectifications en marge des actes ainsi rectifies Disons qu'a l'avenir i il ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi rectifiés, qu'avee la rectification 01 A Ordonnée TRANSERIT le vingt juillet mil neuf cent cinquante - sept neuf heures , per Nous, m Paulette KIEFFER , de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etato civil par délégation au maire .PK. TE L'adjoint au maire) ra Officier de - Civil. hu XI Le vingt juillet mil nouf cent cinquante - ^sept a trois heures crente cinq minutes , est_décédé, JU rue de la Chine 4, Ambrogio GUILIANI , domicilié VIllemomble ( Seine ) , 41 rue François Coppée ei né à Cardana ( Italie ) , le vingt - quatre juillet mil huit cent quatre - vingt - neuf , charron ee fils de Angelo GUITIANI , et de Touisa BINA , Célibataire .-. Dressé le vingt juillet mil neuf cer a cinquante - sept , à neuf heures vingt-minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept él employé rue de 15 Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulotte KIEFFER , fonctionnaire le de la mairie dy XX' Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK KI L'adjoint Wimaire dé Officier dell'état - Civil . L' Pet of IF Decher Le dix - neuf juillet mil neuf eent cinquante ,sept a trois heures Grente minutes 9 est décédé en * son domicile , 7 IMpasserSaint_Paul "Louis Joseph Marie PATRONCINI , à Nevieno ( Italie ) , les neuf avril mil huit cent quatre - vingt-huit  ehef de chantier fils de Miekael PATRONCINI , et de Clémentine DALLA-CASA , époux decides , époux de Angele MILONI dressé le dix - neuf juillet mil neuf eent cinquante - sept a onze heures quarante minutes sur la déclaration de Bruno PATRONCINI magasinier fils du défunt trente -neuf anse domicilie 21 rue de la madeleine a Verneuil sur Avre (Eure qui lecture faite , a signé aveC Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° * arrondissement da Papis, Officier de l'etat - Civil par délégation du maire .PK./ Officier de nf - Civil. L'adjoint au maily Patromini St Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-sept à deux heures est décédée en son domicile , 9 , rue Deveria ,Marie Françoise REGNIER , née à PONTIVE ( Morbinan ) le dix-huit avril mil huit eent-quatre- vingt-dix-sept commerçante fille de Mathurin REGNIER et de Marie Jeanne VALY ,époux décédés , épous de Jean Baptiste Louis JACQUEMIN<, Bressé le vingt juillet mil neuf cent einquante-sep& à neuf heure dix minutes sur la déclaration de l'époux qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE, fone- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de l'Etat-Civil par déélégation q du Maire ./. T t L' Adjoint au Maire: d officier Itat-Civil : M off Batify Jecetini 0 d Vu la grosse à nous remise le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept d'un jugement rendu L par la Chambre du conseil du TRibunal civil de la SEine en date du neuf novembre mil neuf cent ein is 0 quante - six Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement :PAR CES MOTIFS LE TRIBUNAL :; Ordomions que Premièrement : l'acte de déces de Henri MERLIN, dressé le treize juin mil neuf cent quarante , sur les registres de l'état - civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, TI DEUXTEMEMENT : La transcription dudit acte de deces opérée le dix juillet mil neuf cent quarante My n sur les registres de l'état-civil de la mairie de Drancy (Seine), seront rectifiés en ce sens que le V défunt y sera pronommé Herry Alfred, au lieu de Henri qu'il y sera dit né le premier mars mil d nuit cent quatre-vingt un , au lieu d'y être dit no le premier mars mil huit cent soixante - dix * C) sept . et qu'il y sera dit fils de Régis Léopold MERLIN et de Séraphine Eléonore LACOCHE , * di époux décédés , époux de Camille Marie Marguerite EVRAD , au lieu d'y être dit fils de Adolphe * qu MERLIN, et de Séraphine ( le nom patronymique étant inConnu ) , décédés , époux de Marguerite f MARION .-. Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présents ordonnance sur les * ne le registres courants de l'état - civil de la mairie du XXX arrondissement de Paris, et celle de Drancy L' (Seine), et la mention des rectifications en marge des actes ainsi rectifies Disons qu'a l'avenir i il ne sera plus délivré expédition des actes sus énoncés ainsi rectifiés, qu'avee la rectification 01 A Ordonnée TRANSERIT le vingt juillet mil neuf cent cinquante - sept neuf heures , per Nous, m Paulette KIEFFER , de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etato civil par délégation au maire .PK. TE L'adjoint au maire) ra Officier de - Civil. hu XI Le vingt juillet mil nouf cent cinquante - ^sept a trois heures crente cinq minutes , est_décédé, JU rue de la Chine 4, Ambrogio GUILIANI , domicilié VIllemomble ( Seine ) , 41 rue François Coppée ei né à Cardana ( Italie ) , le vingt - quatre juillet mil huit cent quatre - vingt - neuf , charron ee fils de Angelo GUITIANI , et de Touisa BINA , Célibataire .-. Dressé le vingt juillet mil neuf cer a cinquante - sept , à neuf heures vingt-minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept él employé rue de 15 Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulotte KIEFFER , fonctionnaire le de la mairie dy XX' Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK KI L'adjoint Wimaire dé Officier dell'état - Civil . L' Pet of IF Decher 