TRANSCRIPTION DU QUATRIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt - huit juin mil neuf Cent cinquante - 2002 sept , dicing neures est décédée 1 Place du parvis Marie Anna LAPORTE , née A Saint Simon , (Cantal), le quinze aout mil huit cent - quatre VIngt dix , sans profession domiciliee a Parisiti 88 , rue Haxo , fille de Jean LAPORTE - et de catherine GARROUSTE , époux décédés , épouse de Jogeph LIAUBET. Dressé le vingt - huit juin mil neuf cent cinquante - sept  , a quatorze heures * quarante minutes sur la déclaration de ceorges DEBRARD , quarante et un ans , employé 1, Place du DA Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de' la mairie du 4° , * arrondissement de paris, Officier de l'état - civil par délégation dy Maire . Transcrit le #AGAS vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures par Nous) Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairiy du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de_ Civil. J she TRANSCRIPTION DE RUEIL-MALMAISON -. Le sept juillet mil neuf Cent cinquante - sept, a quatRe * Ms 2003 heures est décédée , 1 rue de Gênes Marie TEYSSIER , sans profession , agée de soixante - sèpt * * ans , domiciliée 20 Boulevard de belleville à Paris XX° née a. Bergerac (Dordogne), le neuf is octobre mil huit cent quatre - vingt - neuf fille de Jean TEYSSIER et de Louise LACOMBE , époux decedes vouve de Eloi MAZET Dressé le huit juillet courant, huit heures quarante is A minutes sur la déclaration de Eugénie PESTRE , épouse PANNIER, retraitée , soixante - sept ans MI 6 rue- André Chénier , àchoisy le Roi (seine), cousine de la défunte , qui lecture faite , a signé is is avec Nous, Marcel POURTOUT, Chevalier de la légion d' Honneur, Médaill's Militaire , Croix de Guer- TO , Vice-président du Conseil Général Maire de Rueil-Malmaison Transcrit le vingt - juillet mil neuf cent cinguante , sept , à dix heures dix minutes par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au mainer MA Officier de l'stat - Civil TRANSCRIPTION DE LA COMMUNE DE GUELMA ( Departement de BONE ) -. Le vingt - quatre mai mil neuf cent 200 cinquante - sept , à douze heures est décédé au Douar Khezarasr 8Km .S.E. , de Lapaine , * (departement de Bône), Lucien maxime SIMON, célibataire , agé de vingt - deux ans , typographe , avi caporal au 151ème R.I.M. matricule 1991 , titulaire de la médaille Commémorative d'Algêrie, domi - dat cilié a Paris , XX° , 25 , rue Bisson , no le dix neuf novembre mil neuf cent trente - quatre , iss le - Lyon , fils de Lucien : et de Glück Jeanne, son épouse domiciliés comme dessus .-. Dressé lead vingt - cinq mai mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures , sur la déclaration de a Nous faite par le Lieutement Beuve du 151 éme R.I.M. , Officier d'état-civil qui lecture faite , a signé avec Nous, François POGGI  Chevalier de la légion d' Honneur Premier adjoint au maire , Officim d'état Civil .-. Transcrit le vingt - six juillet mil neufcent cinquante - sept , à dix heures - vingt minutes par Nous, baulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement Paris, Officier de lectat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au mairou Af officier de - Civil Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante -sept à seize heures quarante cinq minutes est * * 2005 décédée , rue de la Chine Marguerite RIBOULET, domiciliée and Bondy(seine), 41 Allée des cinq Ormes née à Grand Brassae(Dordogne), le dix-neuf juillet mil huit cent soixante-treize sans profession fille de Baptiste RIBOULET, et de Anne TRONDEAU, époux décédés , divorcée en premières noces de * * Pierre PEYCHAUD , veuve en secondes noces de Albert MALIARENKOFF -. DrEssé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite _a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xxt arrondi ssement de paris, Officier de l'état - civil par délégation * du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. Himation it TRANSCRIPTION DU QUATRIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt - huit juin mil neuf Cent cinquante - 2002 sept , dicing neures est décédée 1 Place du parvis Marie Anna LAPORTE , née A Saint Simon , (Cantal), le quinze aout mil huit cent - quatre VIngt dix , sans profession domiciliee a Parisiti 88 , rue Haxo , fille de Jean LAPORTE - et de catherine GARROUSTE , époux décédés , épouse de Jogeph LIAUBET. Dressé le vingt - huit juin mil neuf cent cinquante - sept  , a quatorze heures * quarante minutes sur la déclaration de ceorges DEBRARD , quarante et un ans , employé 1, Place du DA Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de' la mairie du 4° , * arrondissement de paris, Officier de l'état - civil par délégation dy Maire . Transcrit le #AGAS vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures par Nous) Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairiy du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de_ Civil. J she TRANSCRIPTION DE RUEIL-MALMAISON -. Le sept juillet mil neuf Cent cinquante - sept, a quatRe * Ms 2003 heures est décédée , 1 rue de Gênes Marie TEYSSIER , sans profession , agée de soixante - sèpt * * ans , domiciliée 20 Boulevard de belleville à Paris XX° née a. Bergerac (Dordogne), le neuf is octobre mil huit cent quatre - vingt - neuf fille de Jean TEYSSIER et de Louise LACOMBE , époux decedes vouve de Eloi MAZET Dressé le huit juillet courant, huit heures quarante is A minutes sur la déclaration de Eugénie PESTRE , épouse PANNIER, retraitée , soixante - sept ans MI 6 rue- André Chénier , àchoisy le Roi (seine), cousine de la défunte , qui lecture faite , a signé is is avec Nous, Marcel POURTOUT, Chevalier de la légion d' Honneur, Médaill's Militaire , Croix de Guer- TO , Vice-président du Conseil Général Maire de Rueil-Malmaison Transcrit le vingt - juillet mil neuf cent cinguante , sept , à dix heures dix minutes par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au mainer MA Officier de l'stat - Civil TRANSCRIPTION DE LA COMMUNE DE GUELMA ( Departement de BONE ) -. Le vingt - quatre mai mil neuf cent 200 cinquante - sept , à douze heures est décédé au Douar Khezarasr 8Km .S.E. , de Lapaine , * (departement de Bône), Lucien maxime SIMON, célibataire , agé de vingt - deux ans , typographe , avi caporal au 151ème R.I.M. matricule 1991 , titulaire de la médaille Commémorative d'Algêrie, domi - dat cilié a Paris , XX° , 25 , rue Bisson , no le dix neuf novembre mil neuf cent trente - quatre , iss le - Lyon , fils de Lucien : et de Glück Jeanne, son épouse domiciliés comme dessus .-. Dressé lead vingt - cinq mai mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures , sur la déclaration de a Nous faite par le Lieutement Beuve du 151 éme R.I.M. , Officier d'état-civil qui lecture faite , a signé avec Nous, François POGGI  Chevalier de la légion d' Honneur Premier adjoint au maire , Officim d'état Civil .-. Transcrit le vingt - six juillet mil neufcent cinquante - sept , à dix heures - vingt minutes par Nous, baulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement Paris, Officier de lectat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au mairou Af officier de - Civil Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante -sept à seize heures quarante cinq minutes est * * 2005 décédée , rue de la Chine Marguerite RIBOULET, domiciliée and Bondy(seine), 41 Allée des cinq Ormes née à Grand Brassae(Dordogne), le dix-neuf juillet mil huit cent soixante-treize sans profession fille de Baptiste RIBOULET, et de Anne TRONDEAU, époux décédés , divorcée en premières noces de * * Pierre PEYCHAUD , veuve en secondes noces de Albert MALIARENKOFF -. DrEssé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite _a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xxt arrondi ssement de paris, Officier de l'état - civil par délégation * du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. Himation it 