Le vingt neuf SEptembre mil neuf cent cinguante sept, à onze heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Gaston DEGOILLY, domicilie à DRancy (Seine), 16, Rue Nieuport, sens profession, no le vingt trois Octobre mil nouf cent deux a Paris X° arrondissement fils de Emest AD, Eugene becuilly, et de Marie Françoise LE ROUX, époux décédés.- Epoux de Lucienne Juliette haraut.- DRessé le premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans) employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Margheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de 1'Etat Gvvl. J recline EMining Le premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures, est décédé 4, rue de la Chine, paul André LAUDÉHO, domicilié à Paris dix-neuvieme arrondissement 10, Passage, Gauthier, Orfevre, né' le premier décembre mil neuf cent un, à Paris dix-neuvieme arrondissement, fils de Pierre Joseph Marie LAUDEHO, et de Donatienne Marie HALLIER, époux décédés.- Epoux de : Madeleine Lucie LEMAIRE. - Dressé le premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la déelaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande, Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civile School e Le premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures, est décedée, 4, rue de la Chine, Augustine Anna LAPORTE, domiciliée à Paris dix-neuvieme arrondi ssement, 71, rue de Romainville, sans profession, née le vingt-et-un Juin mil huit cent soixante quatorze a Charenton-le Pont (SEine) fille de : Armand Joachim LAPORTE, et de Augustine AUDART, époux décédés.- Véuve, de Eugene Gabriel BENIER. - DRessé le premier Octobre mil neuf cent cinquante septio quatorze heures quaran- te, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente sept 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX: arrondisse- ment de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Mdi re, -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Recient eMandwich Le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, à dix heures, est décédée, 4, rue de la Chine, 25 Hemriette LARDENOIS, domiciliée à Paris xx° arrondissement 32 rue des Cascades, Mécanicienne, nee le cinq avril mil huit cent quatre vingt onze, a Civonne (Ardennes), fille de et de (Sans renseignements) - Divorcée de (Sans renseignements connus du déclarant). - Dressé le premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROLIX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX" arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairep-C-M./. L'adjoint au. Maire. Officier de 1 Etat Civil. Belhaw Le deux Octobre mil neuf cent cinquante est décédé en son domicile, 11, rue du Capitaine Tarron, Victor Pierre Octave ETCHEVERRIGARAY, Sans profession, né a Paris dix- f neuvieme arrondissement le huit Juillet mil huit cent soixante douze, sans profession, fils de 25 FRançois Désiré ETCHEVERRIGARAY, et de Marguerite FROMANTIN, spoux décédés. - EPoux de Hôlène Eugénie Marthe. HERNIS. - Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur - la déclaration de l'épouse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- . naire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du 1 Maire . -C-M./ L'adjoint au Officier de l'Etat Civil.- H Elsheranigarcy emandwait Le vingt neuf SEptembre mil neuf cent cinguante sept, à onze heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Gaston DEGOILLY, domicilie à DRancy (Seine), 16, Rue Nieuport, sens profession, no le vingt trois Octobre mil nouf cent deux a Paris X° arrondissement fils de Emest AD, Eugene becuilly, et de Marie Françoise LE ROUX, époux décédés.- Epoux de Lucienne Juliette haraut.- DRessé le premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans) employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Margheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de 1'Etat Gvvl. J recline EMining Le premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures, est décédé 4, rue de la Chine, paul André LAUDÉHO, domicilié à Paris dix-neuvieme arrondissement 10, Passage, Gauthier, Orfevre, né' le premier décembre mil neuf cent un, à Paris dix-neuvieme arrondissement, fils de Pierre Joseph Marie LAUDEHO, et de Donatienne Marie HALLIER, époux décédés.- Epoux de : Madeleine Lucie LEMAIRE. - Dressé le premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la déelaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande, Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil, par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civile School e Le premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures, est décedée, 4, rue de la Chine, Augustine Anna LAPORTE, domiciliée à Paris dix-neuvieme arrondi ssement, 71, rue de Romainville, sans profession, née le vingt-et-un Juin mil huit cent soixante quatorze a Charenton-le Pont (SEine) fille de : Armand Joachim LAPORTE, et de Augustine AUDART, époux décédés.- Véuve, de Eugene Gabriel BENIER. - DRessé le premier Octobre mil neuf cent cinquante septio quatorze heures quaran- te, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente sept 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX: arrondisse- ment de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Mdi re, -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Recient eMandwich Le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, à dix heures, est décédée, 4, rue de la Chine, 25 Hemriette LARDENOIS, domiciliée à Paris xx° arrondissement 32 rue des Cascades, Mécanicienne, nee le cinq avril mil huit cent quatre vingt onze, a Civonne (Ardennes), fille de et de (Sans renseignements) - Divorcée de (Sans renseignements connus du déclarant). - Dressé le premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROLIX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX" arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairep-C-M./. L'adjoint au. Maire. Officier de 1 Etat Civil. Belhaw Le deux Octobre mil neuf cent cinquante est décédé en son domicile, 11, rue du Capitaine Tarron, Victor Pierre Octave ETCHEVERRIGARAY, Sans profession, né a Paris dix- f neuvieme arrondissement le huit Juillet mil huit cent soixante douze, sans profession, fils de 25 FRançois Désiré ETCHEVERRIGARAY, et de Marguerite FROMANTIN, spoux décédés. - EPoux de Hôlène Eugénie Marthe. HERNIS. - Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur - la déclaration de l'épouse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- . naire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du 1 Maire . -C-M./ L'adjoint au Officier de l'Etat Civil.- H Elsheranigarcy emandwait 