Le quatre septembre mil neuf cent singuante-sept, àdouze heures trente minutes, est decede rue de las Chine 4, Ren é Florent DEBRAY, domicilié à Paris, 20°, rue de Ménilmontant, 140, né à Amiens # * - (Seine) le dix-neuf mai mil huit cent quatrervingt-quatorze veilleur de nuit, fils de Florent Elie DEBRAY et de Eugénie LINGELLE, époux décédés, - veuf de Germaine Catherine CHABANON. - Dressé, le * cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix=sept heures, sur ,la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, quil lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dél e - gation du Maire./. L'adjoint au Maire Officier de l'Etas civil. ander ridersh Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-trois heures vingt minutes, est décédé * * rue de la Chine 4 , Almyre Eugene Ferdinand LAURENT, domicilié à Paris, 20°, 103 rue Orfila, * * né à Pirou (Manche) le vingt-cinq avril mil neuf cent douze, manoeuvre, fils de Albertine Eugénie * Célina LAURENT, décédée, - époux de Odette Raymonde LECONTE. - Dressé le einq septembre mil neuf ** cent cinquante-sept, a dix,sept heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente, M sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, * *** fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./.: L' adjoint au maire Officier de l'Etar civil Le quatre septembre mil neuf cent einquante-sept, à treize heures quinze minutes: est décédé rue de * la Chine 4. Auguste BROSSET, domicilié à Paris, 10°, 38 rue Louvel Tessier, no à Autun (Saône et Loi- -re) le dix-neuf juillet mil neuf cent eing, bijoutier, fils de Jean Marie BROSSET et de-Pierrette s LAUTRET, époux décédés,- divorcé de Raymonde VAUSSAIS. - Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de pierre LE ROUX, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a,signé avec Nous, Blanche- JOURNET, fonctionnai- re de la Mairie du vingtieme arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délégation du is * Maire b/oJ L'adjoint au maire Officie r de l'Ellat civil. of Hinial Le quatre septembre mil neuf cunt cinquante, sept, à seize heures trente minutesth est décédé rue de la Thine 4 , Sald BOUKIR, domicilié à Montreuil (Seine) 226 Boulevard de la Boissiere, né à Akbou * * (Constantine) le mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Sald BOUKTR et de * Fatima BOUNTR, sans renseignements connus du déclarante célibataire.- Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante=sept; à dix=sept heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, Qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./.: l'adjoint au mairg Officier de l'EtatVeivil echase Shincia Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept; à vingt-trois heures cinquantescing minutes, est *t décédé rue de la Chine 4, Sald Ben Mohemmed TABOURGA, domicilié à Montreuil (Seine) rue Saint <> the Antoine, né à Ifflissène (Algérie) le treize janvier mil neuf cent vingt-trois, manoeuvre. fils de Mohammed TABOURGAs décédé et de Hatima OUMOUCHI, sa veuved sans profession, domiciliée à Tigzirt - sur Mer (Alger), - célibataire. - Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, à dix-sept As heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'adjoint au meire Officier de L'Etat civil. ecass Le quatre septembre mil neuf cent singuante-sept, àdouze heures trente minutes, est decede rue de las Chine 4, Ren é Florent DEBRAY, domicilié à Paris, 20°, rue de Ménilmontant, 140, né à Amiens # * - (Seine) le dix-neuf mai mil huit cent quatrervingt-quatorze veilleur de nuit, fils de Florent Elie DEBRAY et de Eugénie LINGELLE, époux décédés, - veuf de Germaine Catherine CHABANON. - Dressé, le * cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix=sept heures, sur ,la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, quil lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dél e - gation du Maire./. L'adjoint au Maire Officier de l'Etas civil. ander ridersh Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-trois heures vingt minutes, est décédé * * rue de la Chine 4 , Almyre Eugene Ferdinand LAURENT, domicilié à Paris, 20°, 103 rue Orfila, * * né à Pirou (Manche) le vingt-cinq avril mil neuf cent douze, manoeuvre, fils de Albertine Eugénie * Célina LAURENT, décédée, - époux de Odette Raymonde LECONTE. - Dressé le einq septembre mil neuf ** cent cinquante-sept, a dix,sept heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente, M sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, * *** fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./.: L' adjoint au maire Officier de l'Etar civil Le quatre septembre mil neuf cent einquante-sept, à treize heures quinze minutes: est décédé rue de * la Chine 4. Auguste BROSSET, domicilié à Paris, 10°, 38 rue Louvel Tessier, no à Autun (Saône et Loi- -re) le dix-neuf juillet mil neuf cent eing, bijoutier, fils de Jean Marie BROSSET et de-Pierrette s LAUTRET, époux décédés,- divorcé de Raymonde VAUSSAIS. - Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de pierre LE ROUX, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a,signé avec Nous, Blanche- JOURNET, fonctionnai- re de la Mairie du vingtieme arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délégation du is * Maire b/oJ L'adjoint au maire Officie r de l'Ellat civil. of Hinial Le quatre septembre mil neuf cunt cinquante, sept, à seize heures trente minutesth est décédé rue de la Thine 4 , Sald BOUKIR, domicilié à Montreuil (Seine) 226 Boulevard de la Boissiere, né à Akbou * * (Constantine) le mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Sald BOUKTR et de * Fatima BOUNTR, sans renseignements connus du déclarante célibataire.- Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante=sept; à dix=sept heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, Qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./.: l'adjoint au mairg Officier de l'EtatVeivil echase Shincia Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept; à vingt-trois heures cinquantescing minutes, est *t décédé rue de la Chine 4, Sald Ben Mohemmed TABOURGA, domicilié à Montreuil (Seine) rue Saint <> the Antoine, né à Ifflissène (Algérie) le treize janvier mil neuf cent vingt-trois, manoeuvre. fils de Mohammed TABOURGAs décédé et de Hatima OUMOUCHI, sa veuved sans profession, domiciliée à Tigzirt - sur Mer (Alger), - célibataire. - Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, à dix-sept As heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'adjoint au meire Officier de L'Etat civil. ecass 