Quarante ; TRANSCRIPTION DE SAINTE-GENEVIEVE DES BOIS ( Seine - et - oise), le douze aquit mil neuf Cent éinquante sept, à quinze heures , est décédé . 155 , avenue Gabriel Péri , Rosalie BERNARD * aomieiliée à Paris, vingtième arrondisseme: , 13 , rue Paul Strauss, néed witzenheim (Haut-Rhin), le vingt - sept juin mil huit eent soixante - quatre sans profession fille de Nathan BERNARD , Et de * Marie PICARD - époux décédés , veuve de Charles WEILL .-. Dressé le treize aout mil neuf cent ein - * quente - sept , à onze heures sur la déelaration de Charles FONTAINE - direcTour d'Administration * 2, rue Buffon , en notre commune qui lecture faite , a signé avec NOus, André DUCHENE ehef de * bur.eau a la Mairie de Sainte-geneviève des Bois officier de l'état - civil par délégation du Maire et en l'absence du Secrétaire Général de la mairie de Sainte-geneviève des BOis . "Transerit le vingt trois août mil neuf cent cinquante , sept à dix heures quarante par Nous, paulette KIEFFER ### fonetionnaire de la mairie du xx.° Arrondissement de Paris, offieier de l'état - eivil par délégation ** du L'adjoint Maire .PK. Sanjed au per Offieier de - eivil. TRANSCRIPTION DE MILIANA (ORLEANSVILLE ) Le sept août mil neuf eent cinquante - sept , à vingt heures est décédé , quabtier Zougala MONPOIX DIt DUC , FErnand . célibataire , né- a Lumain par la . Terrasse ( isere), le dix - neuf janvier mil neuf cent trente et un , agé de vingt-six ans, I ere Clas- se au 14 êms régiment de Chasseurs ,parachutistes , fils de Berthe MONPOIX , domicilié a Paris, XX° of rondissement (SEine) Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix - sept heures , sur la déclaration de Rousselot Roger adjudant ehef au 14 eme régiment de Chasseurs Parachutistes , âgé de quarante ans, aux armées qui lecture faite , a signé avec Nous, Carru EDmond . adjoint au maire délégué a l'etat - eivil . Transcrit le vingt - trois aout mil neuf eent einquante - sept ;a dix heures cinquante minutes , par Nous, Paulette Kieffer , fonetionnaire de la mairie du xx° arron - * dissement de paris, Officie de l'état - eivil par délégation du Maire . PK. L'adjoint au maire pt A Offieier de 1'stat - eivil , TRANSCRIPTION DE JOUARRE (SEINE-ET-MARNE) le onze aout mil neuf Cent cinquante - sept , à neuf At * heures , est décédée , 18 rue Petit Huet , à JOuarre (Seine-et-Marne), Léontine LEVIEL , née a Paris, troisième arrondissement , le sept juin mil huit eent soixante=quetorze , sans profession , fille de Léon LEVIEL, et de Eugênie VIELLE - époux décédés veuve de Joseph Emile CHARLOT . domiein liée à Paris, XX°, 24 , impasse du Progrès Dressé le Treize août mil neuf cent cinquante - sept guinze heures , sur la déelaration de Joseph Henri BRUNOT : soixante trois ans domiciliée à jouar re qui lecture faite , a signé avec Nous, Lueien LELONG adjoint au maire de JOuarre . Offieier is de i'6tat - eivil par délégation transcrit le vingt - trois, août mil neuf eent cinquante - sept , aa onze heures , par Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - eirtl par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire st Officier de - Civil . TRANSCRIPTION DES SABLES D'OLONNE(VENDEE) le quatre août mil neuf Cent cinquante - sept , à vingt - trois heures , est décédée , rue des Halles REbecea HOHSTADT, née à stody(Roumanie ) , le vingt deux mai milhuit eent quatre - vingt - einq . sans profession , fille de Lazare HOHSTADT , et de * * Céeile HOHSTADT époux décédés , domiciliée à paris, XX° , 6 Boulevard Davout . épouse de Issae is ATLAS -. Dressé le eing août mil neuf eent cinquante - sept , aonze heures sur la déclaration de * Jean TOURATIER  , quarante huit ans, direeteur des Pompes Funébres , domieilie aux Sables d'Olonne , rue des Halles , qui lecture faite , a signé avec Nous,Marcel BRUGIES , Médaillé Militaire . premier adjoint au Maire des Sables d'Olonne , Officier de l'etat - civil en son absence .-. #### Transcrit le vingt - trois août mil neuf cent cinquante - sept . à onze heures dix minutes , part** Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Offieier de ### l'état - eivil par delegation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Listat - Civil. 7 st 11 Quarante ; TRANSCRIPTION DE SAINTE-GENEVIEVE DES BOIS ( Seine - et - oise), le douze aquit mil neuf Cent éinquante sept, à quinze heures , est décédé . 155 , avenue Gabriel Péri , Rosalie BERNARD * aomieiliée à Paris, vingtième arrondisseme: , 13 , rue Paul Strauss, néed witzenheim (Haut-Rhin), le vingt - sept juin mil huit eent soixante - quatre sans profession fille de Nathan BERNARD , Et de * Marie PICARD - époux décédés , veuve de Charles WEILL .-. Dressé le treize aout mil neuf cent ein - * quente - sept , à onze heures sur la déelaration de Charles FONTAINE - direcTour d'Administration * 2, rue Buffon , en notre commune qui lecture faite , a signé avec NOus, André DUCHENE ehef de * bur.eau a la Mairie de Sainte-geneviève des Bois officier de l'état - civil par délégation du Maire et en l'absence du Secrétaire Général de la mairie de Sainte-geneviève des BOis . "Transerit le vingt trois août mil neuf cent cinquante , sept à dix heures quarante par Nous, paulette KIEFFER ### fonetionnaire de la mairie du xx.° Arrondissement de Paris, offieier de l'état - eivil par délégation ** du L'adjoint Maire .PK. Sanjed au per Offieier de - eivil. TRANSCRIPTION DE MILIANA (ORLEANSVILLE ) Le sept août mil neuf eent cinquante - sept , à vingt heures est décédé , quabtier Zougala MONPOIX DIt DUC , FErnand . célibataire , né- a Lumain par la . Terrasse ( isere), le dix - neuf janvier mil neuf cent trente et un , agé de vingt-six ans, I ere Clas- se au 14 êms régiment de Chasseurs ,parachutistes , fils de Berthe MONPOIX , domicilié a Paris, XX° of rondissement (SEine) Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix - sept heures , sur la déclaration de Rousselot Roger adjudant ehef au 14 eme régiment de Chasseurs Parachutistes , âgé de quarante ans, aux armées qui lecture faite , a signé avec Nous, Carru EDmond . adjoint au maire délégué a l'etat - eivil . Transcrit le vingt - trois aout mil neuf eent einquante - sept ;a dix heures cinquante minutes , par Nous, Paulette Kieffer , fonetionnaire de la mairie du xx° arron - * dissement de paris, Officie de l'état - eivil par délégation du Maire . PK. L'adjoint au maire pt A Offieier de 1'stat - eivil , TRANSCRIPTION DE JOUARRE (SEINE-ET-MARNE) le onze aout mil neuf Cent cinquante - sept , à neuf At * heures , est décédée , 18 rue Petit Huet , à JOuarre (Seine-et-Marne), Léontine LEVIEL , née a Paris, troisième arrondissement , le sept juin mil huit eent soixante=quetorze , sans profession , fille de Léon LEVIEL, et de Eugênie VIELLE - époux décédés veuve de Joseph Emile CHARLOT . domiein liée à Paris, XX°, 24 , impasse du Progrès Dressé le Treize août mil neuf cent cinquante - sept guinze heures , sur la déelaration de Joseph Henri BRUNOT : soixante trois ans domiciliée à jouar re qui lecture faite , a signé avec Nous, Lueien LELONG adjoint au maire de JOuarre . Offieier is de i'6tat - eivil par délégation transcrit le vingt - trois, août mil neuf eent cinquante - sept , aa onze heures , par Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - eirtl par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire st Officier de - Civil . TRANSCRIPTION DES SABLES D'OLONNE(VENDEE) le quatre août mil neuf Cent cinquante - sept , à vingt - trois heures , est décédée , rue des Halles REbecea HOHSTADT, née à stody(Roumanie ) , le vingt deux mai milhuit eent quatre - vingt - einq . sans profession , fille de Lazare HOHSTADT , et de * * Céeile HOHSTADT époux décédés , domiciliée à paris, XX° , 6 Boulevard Davout . épouse de Issae is ATLAS -. Dressé le eing août mil neuf eent cinquante - sept , aonze heures sur la déclaration de * Jean TOURATIER  , quarante huit ans, direeteur des Pompes Funébres , domieilie aux Sables d'Olonne , rue des Halles , qui lecture faite , a signé avec Nous,Marcel BRUGIES , Médaillé Militaire . premier adjoint au Maire des Sables d'Olonne , Officier de l'etat - civil en son absence .-. #### Transcrit le vingt - trois août mil neuf cent cinquante - sept . à onze heures dix minutes , part** Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Offieier de ### l'état - eivil par delegation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Listat - Civil. 7 st 11 