Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante - sept à deux heures, est décédãe en son domicile , 1907 76, tue des Rigoles Francesca GALICIA née : Frage (Espagne), le treize janvier mil huit cent- * quatre-vingt-huit sans profession  , fille de Joseph GALICIA et de Antoinette GRAUS époux * * , épause de GALBIS , les pré, oms sont inconnus du diclarant Dressé le quatorze * * juillet mil nei cent cinquante - sept , is neuf neures sur la' déclaration de Roger AVOINE trente einq ans , memuisier gendre de la défunte domicilié 52 rue des Rigoles qui lecture faite ** a signé avec Nous , paulette KIEFFER ST fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'etat givil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairs Recon St Officier de - civil. TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS .-. le vingt - trois juin mil' neuf Cent cinquante 1920 sept a dix-neuf heures trente minutes , 'est décédée 83 Boulevard de l'Hopital Louise Augustime HUARD domiciliée a Paris, 26 s rue d'Avron , née a Paris vingtieme arrondissement le quatre septembre mil huit cent' quatre -vingt-dix retraitée du Crédit Lyonnais , fille "de Georges HUARD et de Marie GRASSER  , époux décédés, celibataire -. Dressé le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquente - sept , a onze heures trente sur la déd aration de Germaine GERNO, vingt et lan ans , employée 83 Boulevard de l'Hopital', qui lecture faite a-signé avec Nous, Andrée BEAUJARD , fonctinn naire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, Officier de l'éts - Civil par délégation du maire Transcrit le seize juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf neures quarante minutes , Nous,Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maix Officier de of jot TRANSCRIPTION DU TRETZIEME ARRONDISSEMENT DE PARTS. le vingt - quarre juin mil neuf cent cinquante 1921 sept , à einq heures quarante , est décédée 83 Boulevard de l'Hopital , Monique CALLEWAERT , A& domiciliée a Paris, 61 rue des Vignéles, née a- Tourcoing (Nord), le vingt - deux fé vrier mil nuit cent soixante-dix-neuf , sans profession, fille de Jean François CALLEWAERT , et de Félicie Philomène DELNATTE , époux décédés , veuve en premières noees de Louis Nozl DUPIRE . veuve en * * secondes noees de Henri FLOQUET -. DrEssé le vingt - einq juin mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la déclaration de GErmaine GERNO, vingt et un ans , employée 83 Boulevard de l'Hopi - tal, qui lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD , fonctionnaire de la mairie du 13° , * arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire transcrit le. seize * L'adjoint au maire juillet mil neuf Cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes par is officier de l'état - Civil "Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier/de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint` au maire officier de 1/ Tat - Civil It TRANSCRIPTION DE BREST (FINISTERE) -.le six juillet mil neuf cent cinquante - sept. , a treize neures 1922 quarante cinq minutes est décédé, , rue Lannouron : Aimé François Marie MORINEAUX , domicilié A * P ris, XX' , 110 Boulevard Mortier , né a Limerzel(Morbihan), le dix, avril mil neuf cent douze  , adjudant chef , direction centrale du Service ,de Santé , Armée à paris, fils de Louis Pierre Marie MORINEAUX , et de MArie Framçoise Philomene Lucie GUIDOUX, époux décédés. époux de Marguerite marie Jeanne * L!HOURS , sans profession, domiciliée comme dessus Dressé le six juillet mil * neuf cent cinquante - sept , à dix - sept heures sur la dé claration de l'épouse du défunt , #AD# qui lecture faite , a sigué avec Nous, François TREBAOL, adjoint au maire de Brest , Officier de l'état - civil par délégation . Transerit le seize juillet mil neuf cent cinquante - sept, a dix heures , par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./: L'adjoint au moire Offieier de Detat - Civil . of Dot Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante - sept à deux heures, est décédãe en son domicile , 1907 76, tue des Rigoles Francesca GALICIA née : Frage (Espagne), le treize janvier mil huit cent- * quatre-vingt-huit sans profession  , fille de Joseph GALICIA et de Antoinette GRAUS époux * * , épause de GALBIS , les pré, oms sont inconnus du diclarant Dressé le quatorze * * juillet mil nei cent cinquante - sept , is neuf neures sur la' déclaration de Roger AVOINE trente einq ans , memuisier gendre de la défunte domicilié 52 rue des Rigoles qui lecture faite ** a signé avec Nous , paulette KIEFFER ST fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'etat givil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairs Recon St Officier de - civil. TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS .-. le vingt - trois juin mil' neuf Cent cinquante 1920 sept a dix-neuf heures trente minutes , 'est décédée 83 Boulevard de l'Hopital Louise Augustime HUARD domiciliée a Paris, 26 s rue d'Avron , née a Paris vingtieme arrondissement le quatre septembre mil huit cent' quatre -vingt-dix retraitée du Crédit Lyonnais , fille "de Georges HUARD et de Marie GRASSER  , époux décédés, celibataire -. Dressé le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquente - sept , a onze heures trente sur la déd aration de Germaine GERNO, vingt et lan ans , employée 83 Boulevard de l'Hopital', qui lecture faite a-signé avec Nous, Andrée BEAUJARD , fonctinn naire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, Officier de l'éts - Civil par délégation du maire Transcrit le seize juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf neures quarante minutes , Nous,Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maix Officier de of jot TRANSCRIPTION DU TRETZIEME ARRONDISSEMENT DE PARTS. le vingt - quarre juin mil neuf cent cinquante 1921 sept , à einq heures quarante , est décédée 83 Boulevard de l'Hopital , Monique CALLEWAERT , A& domiciliée a Paris, 61 rue des Vignéles, née a- Tourcoing (Nord), le vingt - deux fé vrier mil nuit cent soixante-dix-neuf , sans profession, fille de Jean François CALLEWAERT , et de Félicie Philomène DELNATTE , époux décédés , veuve en premières noees de Louis Nozl DUPIRE . veuve en * * secondes noees de Henri FLOQUET -. DrEssé le vingt - einq juin mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la déclaration de GErmaine GERNO, vingt et un ans , employée 83 Boulevard de l'Hopi - tal, qui lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD , fonctionnaire de la mairie du 13° , * arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire transcrit le. seize * L'adjoint au maire juillet mil neuf Cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes par is officier de l'état - Civil "Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier/de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint` au maire officier de 1/ Tat - Civil It TRANSCRIPTION DE BREST (FINISTERE) -.le six juillet mil neuf cent cinquante - sept. , a treize neures 1922 quarante cinq minutes est décédé, , rue Lannouron : Aimé François Marie MORINEAUX , domicilié A * P ris, XX' , 110 Boulevard Mortier , né a Limerzel(Morbihan), le dix, avril mil neuf cent douze  , adjudant chef , direction centrale du Service ,de Santé , Armée à paris, fils de Louis Pierre Marie MORINEAUX , et de MArie Framçoise Philomene Lucie GUIDOUX, époux décédés. époux de Marguerite marie Jeanne * L!HOURS , sans profession, domiciliée comme dessus Dressé le six juillet mil * neuf cent cinquante - sept , à dix - sept heures sur la dé claration de l'épouse du défunt , #AD# qui lecture faite , a sigué avec Nous, François TREBAOL, adjoint au maire de Brest , Officier de l'état - civil par délégation . Transerit le seize juillet mil neuf cent cinquante - sept, a dix heures , par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./: L'adjoint au moire Offieier de Detat - Civil . of Dot 