Le dix - nuit juillet mil nouf Cent cinquante - sept, a une neure quarante minutes , est décédée , * 1937 rue de la Chine 4, Noémie Amélie SANCE - domiciliée à MOntreuil sous Bois ( Seine ) , 113 , rue de Rosny , née à AUbervilliers (, Seine), le de ux septembre mil nuit eent goixante - seize , sans pro - * fession , fille de Philippe Désiré SANCE , et de Noémie HERBET , époux décédés , veuve de Léon Célestin BOUDIER -. DRessé le dix - huit juillet mil neuf eent cinquante - sept , a seize heures' sur laws# declaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employée rue de la Caine 4., qui lecture faite * a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, offieter ei er de l'état - civil par délégation du maire .PK. officier de - Civil . Sching 2th L'adjoint au maine Le dix - sept Juillet mil neuf cent cinquante - sept dix huit heures trente minutes , est décédié 1938 40, rue du Volga , Albert marcel DELALANDE , nd au Havre ( SEine - maritime), le deux *** janvier mil neuf cent Lun, fils de Léon Auguste Alexandre DELALANDE , Let de Albertine Joséphine Pauline MILLET , c.libataire .-. Dressé le dix - nuit juillet mil neuf cent cin - * quante - sept , à seize heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante - deux ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la mairie du XX` Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation Officier de of Civil . du maire .PK. L'adjoint au maire Malget no TRANSCRIPTION DU TRETZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le deux juilleT mil neuf cent cinquante - sept 1939 à neuf heures trente minutes est décédée 47 Boulevard de l'Hôpital Nieole Emilienne Renée HALOPE , domiciliée a Paris , 36 bis rue des cendriers née au Mans ( Sarthe), le dix-neuf mai mil neuf cent trente - sept vendeuse , fille de Emile Auguste HALOPE , sans'renseignements , ets de Renée Marie LABBE , son épouse divorcée, confectionneuse domiciliée comme la défunte , #A Célibataire -. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures sur la M déclaration de Léon BROHAN , quarante - sept ans employé 47 Boulevard de l'Hôpital qui lecture faite , a signé avec Nou S, Andrée BEAUJARD , fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de * Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du maire TRA,Serit le dix-neuf juillet mil DA neuf cent cinquante 'sept a neuf heures Bar Naus, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire, Officier de l'étab)- Civil. 2th TRANSCRIPTION DU DIX-HUITIEME ARRONDISSEMENT De PARIS -. Le six juin mil neuf Cent cinquante - sept 1940 à séro heure cinquante einq minutes est décédé , 170 Boulevard Ney , Ernest Emile ANDRÉ , * * domicilié à Paris, XX' , 38, rue Pixéré court , ne à Paris, vingtieme arrondi ssement : le quatre - mai mil huit cent quatre - vingt - treize' retraité de l'assistanee Publique , fils de Vietor ANDRE 9 et de Jeanne Marie AThanaIse HENNEQUIN , §poux décédés. , époux de Louise Antoinette PIQUOT. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante - sept à dix heures crente minutes sur la déclaration de Raymonde DUBARRY, quarante - deux ans , employée 170 BOulavard Ney , qui lecture faite , a signé avec Nouse Charles BLOCKHUYSEN - adjoint au maire du dix-huitième arrondissement de Paris, * G.S. Chebralier de la Légion d' Honneur . Transcrit le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minytes par Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondisse - * ment de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - eivil. tend Le dix - nuit juillet mil nouf Cent cinquante - sept, a une neure quarante minutes , est décédée , * 1937 rue de la Chine 4, Noémie Amélie SANCE - domiciliée à MOntreuil sous Bois ( Seine ) , 113 , rue de Rosny , née à AUbervilliers (, Seine), le de ux septembre mil nuit eent goixante - seize , sans pro - * fession , fille de Philippe Désiré SANCE , et de Noémie HERBET , époux décédés , veuve de Léon Célestin BOUDIER -. DRessé le dix - huit juillet mil neuf eent cinquante - sept , a seize heures' sur laws# declaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employée rue de la Caine 4., qui lecture faite * a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, offieter ei er de l'état - civil par délégation du maire .PK. officier de - Civil . Sching 2th L'adjoint au maine Le dix - sept Juillet mil neuf cent cinquante - sept dix huit heures trente minutes , est décédié 1938 40, rue du Volga , Albert marcel DELALANDE , nd au Havre ( SEine - maritime), le deux *** janvier mil neuf cent Lun, fils de Léon Auguste Alexandre DELALANDE , Let de Albertine Joséphine Pauline MILLET , c.libataire .-. Dressé le dix - nuit juillet mil neuf cent cin - * quante - sept , à seize heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante - deux ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la mairie du XX` Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation Officier de of Civil . du maire .PK. L'adjoint au maire Malget no TRANSCRIPTION DU TRETZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le deux juilleT mil neuf cent cinquante - sept 1939 à neuf heures trente minutes est décédée 47 Boulevard de l'Hôpital Nieole Emilienne Renée HALOPE , domiciliée a Paris , 36 bis rue des cendriers née au Mans ( Sarthe), le dix-neuf mai mil neuf cent trente - sept vendeuse , fille de Emile Auguste HALOPE , sans'renseignements , ets de Renée Marie LABBE , son épouse divorcée, confectionneuse domiciliée comme la défunte , #A Célibataire -. Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures sur la M déclaration de Léon BROHAN , quarante - sept ans employé 47 Boulevard de l'Hôpital qui lecture faite , a signé avec Nou S, Andrée BEAUJARD , fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de * Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du maire TRA,Serit le dix-neuf juillet mil DA neuf cent cinquante 'sept a neuf heures Bar Naus, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire, Officier de l'étab)- Civil. 2th TRANSCRIPTION DU DIX-HUITIEME ARRONDISSEMENT De PARIS -. Le six juin mil neuf Cent cinquante - sept 1940 à séro heure cinquante einq minutes est décédé , 170 Boulevard Ney , Ernest Emile ANDRÉ , * * domicilié à Paris, XX' , 38, rue Pixéré court , ne à Paris, vingtieme arrondi ssement : le quatre - mai mil huit cent quatre - vingt - treize' retraité de l'assistanee Publique , fils de Vietor ANDRE 9 et de Jeanne Marie AThanaIse HENNEQUIN , §poux décédés. , époux de Louise Antoinette PIQUOT. Dressé le six juin mil neuf cent cinquante - sept à dix heures crente minutes sur la déclaration de Raymonde DUBARRY, quarante - deux ans , employée 170 BOulavard Ney , qui lecture faite , a signé avec Nouse Charles BLOCKHUYSEN - adjoint au maire du dix-huitième arrondissement de Paris, * G.S. Chebralier de la Légion d' Honneur . Transcrit le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minytes par Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondisse - * ment de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - eivil. tend 