Douze 988 Le vingt juillet mil neuf eent cinquante - sept à six heures quarante - einq minutes , est * * decease , rue de la CHine 4, Julia Henriette COUVREUR , domiciliée à Paris , xx*34 rue des ### Panoyaux , née a Paris, onzieme arrondissement , le quatorze février mil nuit eent=quatrewvingt - huit , monteuse en jouets , fille de François Josaph COUVREUR , et de Hemriette Félieité HIRMANN , * époux décédés , veuve de Vietor DUBOIS Dressé le vingt juillet mil neuf cent einquante - sept , a treize neures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ams , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la#s Mairie du XX° arrondi ssement de Paris * officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Offieier de - eivil. Recless st Le vingt juillet mil neuf cent cinquante - sept , a une heure cinquante minutes , est décédé , rue de 959 la Chine 4 , Charles Louis GUIMARD, domicilié a BOndy ( SEine), 27 Allée de l'Orms, née à Paris, * - troisième arrondissement le douze avril mil nuit eent - quatre vingG - trois ,retraité de la société nationale des cheming de fer français, fils de Marie GUIMARD , décédée, divorcé* en premières no - ees de HOrtense ChArlotte SCHOFFNER , et veuf en secondes noces de MArguerite Hélene FISSEUX .-. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures quarante minutes sur la d6elaration de Pierre LE ROUX - trente -sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a# sigué avec Nous, Paulette KIEFFER fonetionnaiRe de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état-Civil par délégêtion du maire .PK. L'adjoint au maire officier Reciand SPHE 960 Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - sept à six heures quarante minutes , est décédéen rue-des Partantso 21, en son domicile  , Marie Merthe MAISONNAVE - mée a Rivehaute ( basses - Pyrénéas le onze décembre mil huit cent soixante - dix - sept., sams profession , fille de et de Sans renseignements connus du déclarant ) , célibataire .-. Dressé lervingt et un juillet mil neuf eent cinquante - sept , a douze heures cinquante minutes , sur la declaration de Maximien DUFAU-PERAY , * * cinquante einq ans, cinquante - einq ans, boulanger, cousin ae la défunte domicilié 21 , rue des Fartants , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier - L'adjoint au maire de l'état civil par délégation du Maire .PK. XY Officier de - Civil. M Deyan Pery 61 Le. vingt juillet mil neuf eent cinquante - sept , m une heure trente einq minutes , est déeédé , rue de la Chine 4 , Mienel Jean POLESI , domicilié a Draney ( Seine ), 50 , rue Eugene Varlin , né à Alger (Alger), le vingt-neuf mars mil neuf cent trois , polisseur, fils de Franceseo Donato Prospero POLESI, et de Louise POLETTA , époux décédés , époux de Marie Catherine FEUVEN. DRessé le vingt , et un juillet mil neuf cent cinquante - LE ROUX Trente-sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier, detatat - Civil Reciving jot 962 Le vingt et un juillet mil neuf eent cinquante - sept , à dix=sept heures cinquante minutes , est * décédée , rue de la CRoix Saint Simon 9 18 , Marie Louise Aliee Désirée VINCENT , domiciliée à Paris, XX' 9 10, rué Vitruve , née à Cliehy ( Seine ) , le douze aout mil nuit eent soixante - dix-neuf , * sans profession , fille de François Arthur VINCENT, et de Marie Vietorine Léonie MÉAUME . époux * * décédés , célibataire dressé le vingt - deux juillet mil neuf cent einquante - sept  , à neuf heures sur la déclaration de Mauriee ECHEVIN, quarante - huit anse employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture fäite , a signé avec Nouse paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° arrondis - sement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire officier, or retat - Civil. An St Douze 988 Le vingt juillet mil neuf eent cinquante - sept à six heures quarante - einq minutes , est * * decease , rue de la CHine 4, Julia Henriette COUVREUR , domiciliée à Paris , xx*34 rue des ### Panoyaux , née a Paris, onzieme arrondissement , le quatorze février mil nuit eent=quatrewvingt - huit , monteuse en jouets , fille de François Josaph COUVREUR , et de Hemriette Félieité HIRMANN , * époux décédés , veuve de Vietor DUBOIS Dressé le vingt juillet mil neuf cent einquante - sept , a treize neures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ams , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la#s Mairie du XX° arrondi ssement de Paris * officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Offieier de - eivil. Recless st Le vingt juillet mil neuf cent cinquante - sept , a une heure cinquante minutes , est décédé , rue de 959 la Chine 4 , Charles Louis GUIMARD, domicilié a BOndy ( SEine), 27 Allée de l'Orms, née à Paris, * - troisième arrondissement le douze avril mil nuit eent - quatre vingG - trois ,retraité de la société nationale des cheming de fer français, fils de Marie GUIMARD , décédée, divorcé* en premières no - ees de HOrtense ChArlotte SCHOFFNER , et veuf en secondes noces de MArguerite Hélene FISSEUX .-. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures quarante minutes sur la d6elaration de Pierre LE ROUX - trente -sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a# sigué avec Nous, Paulette KIEFFER fonetionnaiRe de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état-Civil par délégêtion du maire .PK. L'adjoint au maire officier Reciand SPHE 960 Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - sept à six heures quarante minutes , est décédéen rue-des Partantso 21, en son domicile  , Marie Merthe MAISONNAVE - mée a Rivehaute ( basses - Pyrénéas le onze décembre mil huit cent soixante - dix - sept., sams profession , fille de et de Sans renseignements connus du déclarant ) , célibataire .-. Dressé lervingt et un juillet mil neuf eent cinquante - sept , a douze heures cinquante minutes , sur la declaration de Maximien DUFAU-PERAY , * * cinquante einq ans, cinquante - einq ans, boulanger, cousin ae la défunte domicilié 21 , rue des Fartants , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier - L'adjoint au maire de l'état civil par délégation du Maire .PK. XY Officier de - Civil. M Deyan Pery 61 Le. vingt juillet mil neuf eent cinquante - sept , m une heure trente einq minutes , est déeédé , rue de la Chine 4 , Mienel Jean POLESI , domicilié a Draney ( Seine ), 50 , rue Eugene Varlin , né à Alger (Alger), le vingt-neuf mars mil neuf cent trois , polisseur, fils de Franceseo Donato Prospero POLESI, et de Louise POLETTA , époux décédés , époux de Marie Catherine FEUVEN. DRessé le vingt , et un juillet mil neuf cent cinquante - LE ROUX Trente-sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier, detatat - Civil Reciving jot 962 Le vingt et un juillet mil neuf eent cinquante - sept , à dix=sept heures cinquante minutes , est * décédée , rue de la CRoix Saint Simon 9 18 , Marie Louise Aliee Désirée VINCENT , domiciliée à Paris, XX' 9 10, rué Vitruve , née à Cliehy ( Seine ) , le douze aout mil nuit eent soixante - dix-neuf , * sans profession , fille de François Arthur VINCENT, et de Marie Vietorine Léonie MÉAUME . époux * * décédés , célibataire dressé le vingt - deux juillet mil neuf cent einquante - sept  , à neuf heures sur la déclaration de Mauriee ECHEVIN, quarante - huit anse employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture fäite , a signé avec Nouse paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° arrondis - sement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire officier, or retat - Civil. An St 