Onarante-six 72 Le vingt - neuf août mil euf cent einquante , sept, à _trefze heures trente minutes, est décédée our rue de la Chine 4 , Madeleine Frençoise Marguerit te JOFFRES , domiciliée a Perpignan ( Pyrénées Orien - tales ) , 20 rue du Vélofrome née a saint Florent ( Corse), le huit mars mil neuf cent douze , sans profession ; fille de Francois Vietor Bernard JOFFRES, décédé , Let de Marfe Anne pauline * SICART , sans profession, domiciliée au dit Perpignen , 20 , rue du Vélodrome # épouse de Pierre ARTUS .-. Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quardite minutes , * sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture * faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de * Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de - civil. elean fich 273 Le trente aut mil neuf cent cinquante , sept , a deux heures est décédée , rue de la Chine 4 on Rosine Charlotte CONTAL , domiciliée a Paris, xx° 36 , rue Sorbier inée à Chevillon (Haute - Marne Le deux janvier mil huit cent quatre - vingt - neuf sans profession  , fille de Emile CONTAL , et de Marie UGGERI  époux décédés , -yeuve en premières noces de Alfred Alexandre BAZIRE et spouse en' * secondes noees de Rente THOREY .-. Dressé la trente aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé , rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du XXA arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire offieier de l'état - eivil g . exchusing Zf 74 Le trente août mil neuf cent cinquante - sept , à huit heures est décédé en son domieile , 21 Bis , rue de la cour des Noues , Robert Amédée Auguste HERVE né à Chilly Mazarin ( SEine - et - Oise), * * le douze avril mil huit cent quatre - vingt - treize , industriel' de eoré de la Croix de Guerre et de la Médaille Militaire , fils de Louis "Auguste Etienne HERVE , et de Marie Célestine CAMUT  , époux * decedes , divorcé en premières noces de JJANne Merie BELOT , et marié en se condes noces de JEanne Caroline LOUSTAUNAU Dressé le trente août mil neuf Cent cinquante, sept , à quinze heures , sur la déclaration de Pail PECQUEUR Cinquante - huit ans , "négociant n 10 Place Gembetta , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire .de la mairie du xx° Arrondiss ment de Paris, officier de Ustan- civil par délégation du maire .PK. lik L'adjoint Officier de au maire eivil. F.Flf 5, Le trente août mil neuf cent cinquante, sept, a seize heures, est décédée en son domicile allée * Marie Laurent, 9, Joséphime LOUIS, nse à Canvé (Maine et Loire) le dix-neuf mars mil huit cont soi- mante-deux, sans profession, fille de Jean François LOUIS et de Rose Marie DENIS, époux décédés vouve de Louis Félix LAROCHE. - Dressé le trente et un août mil neuf cent einquante-sept, à neuf * heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, einquante ET un ans, employé, 104 rue d' 'Aubervilliers qui, lecture faite, a signe avec Nous, Blanche JOURNET, fonmtionnaire de la mairie du vingtième * * - Errondi asement de parise officier de l'Etat civil par délégation du mairsé/.J l'adjoint au maing Officier de civil Malgut Ansermat 276 Le Vingt - neuf aout mil neuf cent cinquante - sept a Vingt et une heures Vingt minutes , est & cédée , rue de la Chine 4. , Emilienne Mareelle LELONG - domiciliée à Paris, 19° , 3 Passage Mon - * ténégro née à Paris, quatorzione arrondissement , le Vingt - deux juillet mil neuf cent quatre sans profession , fille de Marie Ernestine LELONG , décédée , épouse de René DAGUIN -- Dressé le trente et un aout mil neuf cent cinquante - sept , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierge LE ROUX - tRente sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé_aveed Nouse Paulette KLEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° ARRondissement de Paris, officier/de * L'6tat my par délégation du maire .PK. Onfor DEPARTMENT Onarante-six 72 Le vingt - neuf août mil euf cent einquante , sept, à _trefze heures trente minutes, est décédée our rue de la Chine 4 , Madeleine Frençoise Marguerit te JOFFRES , domiciliée a Perpignan ( Pyrénées Orien - tales ) , 20 rue du Vélofrome née a saint Florent ( Corse), le huit mars mil neuf cent douze , sans profession ; fille de Francois Vietor Bernard JOFFRES, décédé , Let de Marfe Anne pauline * SICART , sans profession, domiciliée au dit Perpignen , 20 , rue du Vélodrome # épouse de Pierre ARTUS .-. Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quardite minutes , * sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture * faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de * Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de - civil. elean fich 273 Le trente aut mil neuf cent cinquante , sept , a deux heures est décédée , rue de la Chine 4 on Rosine Charlotte CONTAL , domiciliée a Paris, xx° 36 , rue Sorbier inée à Chevillon (Haute - Marne Le deux janvier mil huit cent quatre - vingt - neuf sans profession  , fille de Emile CONTAL , et de Marie UGGERI  époux décédés , -yeuve en premières noces de Alfred Alexandre BAZIRE et spouse en' * secondes noees de Rente THOREY .-. Dressé la trente aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé , rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du XXA arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire offieier de l'état - eivil g . exchusing Zf 74 Le trente août mil neuf cent cinquante - sept , à huit heures est décédé en son domieile , 21 Bis , rue de la cour des Noues , Robert Amédée Auguste HERVE né à Chilly Mazarin ( SEine - et - Oise), * * le douze avril mil huit cent quatre - vingt - treize , industriel' de eoré de la Croix de Guerre et de la Médaille Militaire , fils de Louis "Auguste Etienne HERVE , et de Marie Célestine CAMUT  , époux * decedes , divorcé en premières noces de JJANne Merie BELOT , et marié en se condes noces de JEanne Caroline LOUSTAUNAU Dressé le trente août mil neuf Cent cinquante, sept , à quinze heures , sur la déclaration de Pail PECQUEUR Cinquante - huit ans , "négociant n 10 Place Gembetta , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire .de la mairie du xx° Arrondiss ment de Paris, officier de Ustan- civil par délégation du maire .PK. lik L'adjoint Officier de au maire eivil. F.Flf 5, Le trente août mil neuf cent cinquante, sept, a seize heures, est décédée en son domicile allée * Marie Laurent, 9, Joséphime LOUIS, nse à Canvé (Maine et Loire) le dix-neuf mars mil huit cont soi- mante-deux, sans profession, fille de Jean François LOUIS et de Rose Marie DENIS, époux décédés vouve de Louis Félix LAROCHE. - Dressé le trente et un août mil neuf cent einquante-sept, à neuf * heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, einquante ET un ans, employé, 104 rue d' 'Aubervilliers qui, lecture faite, a signe avec Nous, Blanche JOURNET, fonmtionnaire de la mairie du vingtième * * - Errondi asement de parise officier de l'Etat civil par délégation du mairsé/.J l'adjoint au maing Officier de civil Malgut Ansermat 276 Le Vingt - neuf aout mil neuf cent cinquante - sept a Vingt et une heures Vingt minutes , est & cédée , rue de la Chine 4. , Emilienne Mareelle LELONG - domiciliée à Paris, 19° , 3 Passage Mon - * ténégro née à Paris, quatorzione arrondissement , le Vingt - deux juillet mil neuf cent quatre sans profession , fille de Marie Ernestine LELONG , décédée , épouse de René DAGUIN -- Dressé le trente et un aout mil neuf cent cinquante - sept , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierge LE ROUX - tRente sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé_aveed Nouse Paulette KLEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° ARRondissement de Paris, officier/de * L'6tat my par délégation du maire .PK. Onfor DEPARTMENT 