Vingt-sept 97 Le six aout mil neuf cent cinquante  sept , a quatorze heures cinquante - cinq minutes est décé is dée, rue de la Chine 4, Marie Louise MAISSONNIER , domiciliée à Paris, 19° , rue de l'incheval 14 , née à Meudon ( Eine-et-Oise), le vingt-neuf octobre mil huit'cent quatre-vingt-onze , employée de bureau , fille de Antoine MAISSONNIER, et'de Mariette DELSOL époux décédés Célibataire is Dressé le huit août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante minutes sur-ie déclara - tion de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a ## signé avec Nouse Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissemeht de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire a officier de listal - civil. Recidable tod 098 Le six août mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures est décéd'é rue de là Chine 4 on Marie LEGROS , domiciliée à Drancy ( Seine ) , 71 rue baudin , née à Peyrelevade, \correze), le * ** six décembre mil nuit cent-quatre-vingt-six , sans profession , fille de François LEGROS , et de * is Marie "THEVENOT, époux décédés, veuve de Pierre THEVENOT Dressé le nuit août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - sept ans , employé rue de la Chind 4, qui lecture faite , a signs avec NOus, paulette KIEFFER , ### fonctionnaire de la mairie du XX" Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - civil and . recdure sich 99 Le sept aout mil neuf cent cinquante - sept à deux héures trente cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4 , Auguste LIKIN domicilié à Paris, XI° , 129, rue Amélot né à Paris, dix Huitieme * arrondissement , le Crente septembre mil neuf cent dix , blanchisseur fils de Mathilde Eugénie my LIKIN decease , époux de Fernande Paulette DOINEAU -. Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante - sept à dix noures sur "la déclaration de pierre LE ROUX , trente - sept't ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° , is is arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - civil. Religara John 00 Le sept aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix buit heures quinze minutes , est scedse, 47, is rue Reiaponneau , Andrée Eugénie MANGEON , domiciliée à Michery (Yonne ) , Moulin de Sixte , née an Parise vingtiome arrondi ssement , le dix - neuf novembre mil neuf cent seize , receptionnaire, fille de Eugene Etienne MANGEON, et de Sophie Germaine BAUDIN , sans profession , époux domi ciliés audit Moulin de Sixte , par Michery (Yonne), épouse de Hene Emile THIBAULT -. Dressé le huit aout 'mil ## neuf cent cinquante - sept, à dix neures quinze minutes sur la é claration de Maurice ECHEVIN , quarante - nuit ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite , a sigué avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation all MAIRE. - P-K.- L!adjoint au MATICE Officier ETATCIvil.- Destion St 01 Le sept aaut mil neuf cent cinquance sept, ax onze neures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Ambroise Adelphi PICARD domiciliés à Paris 19°, rue Botzaris, 74 né à Crottes en Pithiverais (LOiret), le vingt - trois octobre mil nuit cent quatre - vingt - nèuf magaisnier, fils de wilfrid Amilcar PICARD , et de Valentine JATTEAU , époux décédés', époux de JuliacLECONTE Dressé le is * huit août mil neuf Cent cinquante - sept , àdix heures Crente minutes sur la déclaration de Pierre  12 LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a sigué avec NOus , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, officier de l'état - An civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Detat - civil . evilies it Vingt-sept 97 Le six aout mil neuf cent cinquante  sept , a quatorze heures cinquante - cinq minutes est décé is dée, rue de la Chine 4, Marie Louise MAISSONNIER , domiciliée à Paris, 19° , rue de l'incheval 14 , née à Meudon ( Eine-et-Oise), le vingt-neuf octobre mil huit'cent quatre-vingt-onze , employée de bureau , fille de Antoine MAISSONNIER, et'de Mariette DELSOL époux décédés Célibataire is Dressé le huit août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante minutes sur-ie déclara - tion de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a ## signé avec Nouse Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissemeht de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire a officier de listal - civil. Recidable tod 098 Le six août mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures est décéd'é rue de là Chine 4 on Marie LEGROS , domiciliée à Drancy ( Seine ) , 71 rue baudin , née à Peyrelevade, \correze), le * ** six décembre mil nuit cent-quatre-vingt-six , sans profession , fille de François LEGROS , et de * is Marie "THEVENOT, époux décédés, veuve de Pierre THEVENOT Dressé le nuit août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - sept ans , employé rue de la Chind 4, qui lecture faite , a signs avec NOus, paulette KIEFFER , ### fonctionnaire de la mairie du XX" Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - civil and . recdure sich 99 Le sept aout mil neuf cent cinquante - sept à deux héures trente cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4 , Auguste LIKIN domicilié à Paris, XI° , 129, rue Amélot né à Paris, dix Huitieme * arrondissement , le Crente septembre mil neuf cent dix , blanchisseur fils de Mathilde Eugénie my LIKIN decease , époux de Fernande Paulette DOINEAU -. Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante - sept à dix noures sur "la déclaration de pierre LE ROUX , trente - sept't ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° , is is arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - civil. Religara John 00 Le sept aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix buit heures quinze minutes , est scedse, 47, is rue Reiaponneau , Andrée Eugénie MANGEON , domiciliée à Michery (Yonne ) , Moulin de Sixte , née an Parise vingtiome arrondi ssement , le dix - neuf novembre mil neuf cent seize , receptionnaire, fille de Eugene Etienne MANGEON, et de Sophie Germaine BAUDIN , sans profession , époux domi ciliés audit Moulin de Sixte , par Michery (Yonne), épouse de Hene Emile THIBAULT -. Dressé le huit aout 'mil ## neuf cent cinquante - sept, à dix neures quinze minutes sur la é claration de Maurice ECHEVIN , quarante - nuit ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite , a sigué avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation all MAIRE. - P-K.- L!adjoint au MATICE Officier ETATCIvil.- Destion St 01 Le sept aaut mil neuf cent cinquance sept, ax onze neures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Ambroise Adelphi PICARD domiciliés à Paris 19°, rue Botzaris, 74 né à Crottes en Pithiverais (LOiret), le vingt - trois octobre mil nuit cent quatre - vingt - nèuf magaisnier, fils de wilfrid Amilcar PICARD , et de Valentine JATTEAU , époux décédés', époux de JuliacLECONTE Dressé le is * huit août mil neuf Cent cinquante - sept , àdix heures Crente minutes sur la déclaration de Pierre  12 LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a sigué avec NOus , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, officier de l'état - An civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Detat - civil . evilies it 