5 Transcription du quatorzieme arrondissement de paris le neuf cent cinquante - sept , à douze heures trente est décédée,1, rue Cabanis ; SUzanne Anna RICHIER , domiciliée , 2 , rue Pali Kao , sans profession, née à Paris, onzième arrondissement le seize janvier mil neuf cent deux fille de paurice RICHIER, et de Jeanne Eugénie BOTTIER sa veuve domiciliée 35 , BOulevard de belleville épouse de André marcel GUIBOUT - Dressé le dix juillet mil neuf cent * * cinquante - six , à dix heures sur la déclaration de René GOUGET cinquante - cinq ans , employé . 1, rue cabanis, qui lecture faite , a signé avec Nous, Jean BOTTON fonctionnaire de la mairie du ** * XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .Transcrit le treize août mil neuf cent cinquante - sept à dix heures trente minutes par Nous, paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairi ie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au matre Officierae'etat eivil 6 TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS le dix juillet mil neuf Cent cinquante - sept à dix - neuf heures , est décédé , 33 rue Olivier de Serres Amar MEZIANI , ná . * * Akbou (constantine) - le treize octobre mil neuf cent neuf . manoeuvre , domicilié à Paris, XX* , * 10 Passage Julien lacroix, fils de Lounis MEZIANI  , décédé , et de Art BRAHAME , sa veuve , * * sans profession domiciliée à Ouzellaguen bou(Constantine), époux de Zahra IDJAAD .-. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures quinze minutes sur la léclara tion de * Roger RETAT , employé 148 , rue Lecourbe cinquante - six ans, qui lecture faite , a signé avec * Nouse Geneviève BONGIBAULT , fonctionnaire de la mairie du 15° arrondissement de Paris, Officier de * L'état - civil par délégation du maire . Transcrit le treize août mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures quarante minutes par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arron - * * dissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au matte Officier de Tetat - eivil. jot TRANSCRIPTION DE SAINT-QUENTIN (AISNE ) .-. Le vingt - sept juillet mil neuf Cent cinquante - sept  , * à vingt heures est décédé , 8 Bis rue Villebois mareuil , Angèle Clara LEMAIRE née à Seboncourt (Aisne), le onze juillet mil huit cent quatre - vingt , six , couturière domiciliée à paris, ** XX° , 32 rue de la Réunion . fille de Eugene LEMAIRE eb de Márié Eléonore Elise GRIMBERT , *** époux décédés Célibataire .-. dressé le vingt - neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept . agne neuf heures trente minutes , sur la déclaration de Roland Désiré Paul TROCHET , quarante einq ans - employé des Pompes Funébres, Générales domicilie à saint - Quentin ( Aigne ) , 23 abvenue Faidherbe qui lecture faite , a signé avec Nous, Robert LAURENT , ehef de bureau de l'état - civil de la * * * e Mairie de Saint Quentin, Officier de l'état - eivil par délégation du maire . Transcrit le treize aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures cinquante minutes par Nous, paulette KIEFFER * fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du-Maire PK. L'adjoint au maire l'état - civil ith 138 Le douze août mil neuf cont cinquante - sept à huit heures quinze minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Stéphanie Eugénie BOUILLY , domiciliée à Paris, XX' , , 180/182 , rue Pelleport , née à Paris, vingtieme arrondi ssement , le seize dé cembre mil huit cent quatre - vingt - un sans Profes - sion, fille de Eugene BOUILLY , et de Sophie Alphonsine BONNAMY , á Sans renseignements connus iu_déclarant) veuve de Henri PASCAL Dressé le treize aout mil neuf cont cinquante - sept , à * neuf heures sur la déclaration de Pierr e LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite , a signé avec Nouse Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arron dissement de Paris, Offjeier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat - civil * Schort It 5 Transcription du quatorzieme arrondissement de paris le neuf cent cinquante - sept , à douze heures trente est décédée,1, rue Cabanis ; SUzanne Anna RICHIER , domiciliée , 2 , rue Pali Kao , sans profession, née à Paris, onzième arrondissement le seize janvier mil neuf cent deux fille de paurice RICHIER, et de Jeanne Eugénie BOTTIER sa veuve domiciliée 35 , BOulevard de belleville épouse de André marcel GUIBOUT - Dressé le dix juillet mil neuf cent * * cinquante - six , à dix heures sur la déclaration de René GOUGET cinquante - cinq ans , employé . 1, rue cabanis, qui lecture faite , a signé avec Nous, Jean BOTTON fonctionnaire de la mairie du ** * XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .Transcrit le treize août mil neuf cent cinquante - sept à dix heures trente minutes par Nous, paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairi ie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au matre Officierae'etat eivil 6 TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS le dix juillet mil neuf Cent cinquante - sept à dix - neuf heures , est décédé , 33 rue Olivier de Serres Amar MEZIANI , ná . * * Akbou (constantine) - le treize octobre mil neuf cent neuf . manoeuvre , domicilié à Paris, XX* , * 10 Passage Julien lacroix, fils de Lounis MEZIANI  , décédé , et de Art BRAHAME , sa veuve , * * sans profession domiciliée à Ouzellaguen bou(Constantine), époux de Zahra IDJAAD .-. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures quinze minutes sur la léclara tion de * Roger RETAT , employé 148 , rue Lecourbe cinquante - six ans, qui lecture faite , a signé avec * Nouse Geneviève BONGIBAULT , fonctionnaire de la mairie du 15° arrondissement de Paris, Officier de * L'état - civil par délégation du maire . Transcrit le treize août mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures quarante minutes par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arron - * * dissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au matte Officier de Tetat - eivil. jot TRANSCRIPTION DE SAINT-QUENTIN (AISNE ) .-. Le vingt - sept juillet mil neuf Cent cinquante - sept  , * à vingt heures est décédé , 8 Bis rue Villebois mareuil , Angèle Clara LEMAIRE née à Seboncourt (Aisne), le onze juillet mil huit cent quatre - vingt , six , couturière domiciliée à paris, ** XX° , 32 rue de la Réunion . fille de Eugene LEMAIRE eb de Márié Eléonore Elise GRIMBERT , *** époux décédés Célibataire .-. dressé le vingt - neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept . agne neuf heures trente minutes , sur la déclaration de Roland Désiré Paul TROCHET , quarante einq ans - employé des Pompes Funébres, Générales domicilie à saint - Quentin ( Aigne ) , 23 abvenue Faidherbe qui lecture faite , a signé avec Nous, Robert LAURENT , ehef de bureau de l'état - civil de la * * * e Mairie de Saint Quentin, Officier de l'état - eivil par délégation du maire . Transcrit le treize aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures cinquante minutes par Nous, paulette KIEFFER * fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du-Maire PK. L'adjoint au maire l'état - civil ith 138 Le douze août mil neuf cont cinquante - sept à huit heures quinze minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Stéphanie Eugénie BOUILLY , domiciliée à Paris, XX' , , 180/182 , rue Pelleport , née à Paris, vingtieme arrondi ssement , le seize dé cembre mil huit cent quatre - vingt - un sans Profes - sion, fille de Eugene BOUILLY , et de Sophie Alphonsine BONNAMY , á Sans renseignements connus iu_déclarant) veuve de Henri PASCAL Dressé le treize aout mil neuf cont cinquante - sept , à * neuf heures sur la déclaration de Pierr e LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite , a signé avec Nouse Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arron dissement de Paris, Offjeier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat - civil * Schort It 