Soixante - sept 470 Vu la signification à Nous faite, le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du douze avril mil neuf cent cinquante-sept nous transcri- sim vons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS r Dit et déclare que le trente-et- i)) -n août mil neuf cent quarante-daux, est décédée à Drancy (Seine) Estera Chana Kosowska domiciliée à * Paris XX' arrt, 71, rue des Amandierse née à @zorkow (Pologne) le cinq janvier mil neuf cent hui 5, la fille de Sinderwolf et de Lutka Fajwel, son épouse, épouse de Mojsesz Isaac Gerszonowicz. Dis que le * it présent jugement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de * * n L'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- e tres de l'Etat-Civil de la Mairie du XX' arrt de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Offi- cier de l'EtatNCivil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des art. 49, 79, jar dernier alinéa et 91, 2ème alinéa du code Civil. Transcrit le vingt septembre mil neuf cent cinquante- sept, à dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au_Maire Officier de l'Etat-Civil, Afrest 471 Vu la signification à Nous faite, le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugément rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du douze avril mil neuf cent cinquante-sept nous trans-à * crivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le vingt- uvé e sept juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Beaune-la-Rolande (Eoiret) Mojzesz Isaac Gerszono- wicz domicilié à Paris XX' arrt, 71, rue des Amandiers, no à Lodz (Pologne) le premier mai mil neuf is cent onze, fils de Jankiel Gerszonowicz et de Chaja Kosowska. Dit que le présent jugement tiendra lieu 20 d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'art. 91 du Code is Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la mairie du XX' arrt de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'Etat-Civil qui opérera les transcriptions devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 79, dernier alinéa on 91 2ème alinéa du Code Civil. Transcrit le vingt septembre mil neuf cent ci-quante, sept, à dix-sept is * heures cinquante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris,A S Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP de L'Adjoint au maire officier de l'Etat-Civil. Anjormed Soixante - sept 470 Vu la signification à Nous faite, le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du douze avril mil neuf cent cinquante-sept nous transcri- sim vons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS r Dit et déclare que le trente-et- i)) -n août mil neuf cent quarante-daux, est décédée à Drancy (Seine) Estera Chana Kosowska domiciliée à * Paris XX' arrt, 71, rue des Amandierse née à @zorkow (Pologne) le cinq janvier mil neuf cent hui 5, la fille de Sinderwolf et de Lutka Fajwel, son épouse, épouse de Mojsesz Isaac Gerszonowicz. Dis que le * it présent jugement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de * * n L'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis- e tres de l'Etat-Civil de la Mairie du XX' arrt de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions l'Offi- cier de l'EtatNCivil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des art. 49, 79, jar dernier alinéa et 91, 2ème alinéa du code Civil. Transcrit le vingt septembre mil neuf cent cinquante- sept, à dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au_Maire Officier de l'Etat-Civil, Afrest 471 Vu la signification à Nous faite, le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugément rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du douze avril mil neuf cent cinquante-sept nous trans-à * crivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le vingt- uvé e sept juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Beaune-la-Rolande (Eoiret) Mojzesz Isaac Gerszono- wicz domicilié à Paris XX' arrt, 71, rue des Amandiers, no à Lodz (Pologne) le premier mai mil neuf is cent onze, fils de Jankiel Gerszonowicz et de Chaja Kosowska. Dit que le présent jugement tiendra lieu 20 d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'art. 91 du Code is Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de la mairie du XX' arrt de Paris, dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'Etat-Civil qui opérera les transcriptions devra se conformer aux dispositions des articles 49 et 79, dernier alinéa on 91 2ème alinéa du Code Civil. Transcrit le vingt septembre mil neuf cent ci-quante, sept, à dix-sept is * heures cinquante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris,A S Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP de L'Adjoint au maire officier de l'Etat-Civil. Anjormed 