683 Le treize Octobre mil neuf cent cinquante sept, a zéro heure vingt eing, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Louise LABEYRIE, domiciliée à Paris XX' 9, rue sorbier, sans profession, née le einq Janvier mil neuf cent a Orthez (Basses Pyrênées), fille de Paul LABEYRIE et de Marie * * * SERRES-CAMBOTM époux décédés. - Epouse de François BONNEFOND.- Dressé le quatorze Octobre mil - neuf cent cinquante sept, douze heures cinguante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, A employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairi e du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -c-M/ L'adjoint au Maire. Officier de civil.- Sidnature Minching 684 Le treize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix sept heures, est décédée en son domicile, * * 9, rue du Soleil, Henriette Joséphine AUBERT, née a Paris 19° arrondissement le premier Octobre mil huit cent goixante dix huit, sans profession, fille de Narcisse Joseph AUBERT et de Victoire GILOT, époux décédés.- Epouse de Auguste MORE, - Dressé le quatorze Octobre mil neuf, cent cinquante sept, treize heures, sur la déclaration de : Raymond MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104, * rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint 'au Maire.- Malget Officier de l'evat Civil. Chardini 85 Le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à cinq heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Marguerite Simonne GARNIER, domiciliée à Drancy (SEine), 25, rue Pégoud, sans profession, née le vingt neuf Janvier mil huit cent quatre vingt dix à Vierzon-VIllage (Cher), fille de Louis GARNIER et de Eugénie Marguerite CHEVILLE, époux décédés.- Veuve de Hippolyte Albert KING. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand e Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire, Officier de 'Etat Civil.- Sechation MMacLan Le treize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à douze heures quarante, est decease, 4, rue de la 6 Chine, tonie Henriette JACOB, domiciliée is Montreuil (SEIne), 13, rue d'Alembert, Sans profes- sion, née le vingt-ot-un Mai mil huit cont qua tre vingt douze à Paris XI° arrondissement, fille de FRançois JUles JACOB de Françoise MEGNAN, époux.- Veuve de Paul Gabriel RIBOTONA.- Dreasé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur 1addeclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier d'e l'Etat Civil par d6- légation du Maire. -C-M2/. L!adjoint au Mairo. Officier as Etat Civil Manicheral 87 Le douze Octobre mil neuf cent cinquante sept, a quinze heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Ahmed DERRAS, domicilié à Montreuil (SEIne) - 77, rue Parmentier, Manoeuvre, né le quinze Octobre mil neuf cent douze à Nedroma (Oran), fils de Bel Hadj ben Mohamed DERRAS, et de Zohra BAOUCH, époux décédés.- Célibataire. - DRessé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante sept quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-Me/ L'adjoint au Maire.- Officialde l'etat Civil.- COME emanding 683 Le treize Octobre mil neuf cent cinquante sept, a zéro heure vingt eing, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie Louise LABEYRIE, domiciliée à Paris XX' 9, rue sorbier, sans profession, née le einq Janvier mil neuf cent a Orthez (Basses Pyrênées), fille de Paul LABEYRIE et de Marie * * * SERRES-CAMBOTM époux décédés. - Epouse de François BONNEFOND.- Dressé le quatorze Octobre mil - neuf cent cinquante sept, douze heures cinguante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, A employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairi e du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -c-M/ L'adjoint au Maire. Officier de civil.- Sidnature Minching 684 Le treize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix sept heures, est décédée en son domicile, * * 9, rue du Soleil, Henriette Joséphine AUBERT, née a Paris 19° arrondissement le premier Octobre mil huit cent goixante dix huit, sans profession, fille de Narcisse Joseph AUBERT et de Victoire GILOT, époux décédés.- Epouse de Auguste MORE, - Dressé le quatorze Octobre mil neuf, cent cinquante sept, treize heures, sur la déclaration de : Raymond MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104, * rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint 'au Maire.- Malget Officier de l'evat Civil. Chardini 85 Le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à cinq heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Marguerite Simonne GARNIER, domiciliée à Drancy (SEine), 25, rue Pégoud, sans profession, née le vingt neuf Janvier mil huit cent quatre vingt dix à Vierzon-VIllage (Cher), fille de Louis GARNIER et de Eugénie Marguerite CHEVILLE, époux décédés.- Veuve de Hippolyte Albert KING. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand e Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire, Officier de 'Etat Civil.- Sechation MMacLan Le treize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à douze heures quarante, est decease, 4, rue de la 6 Chine, tonie Henriette JACOB, domiciliée is Montreuil (SEIne), 13, rue d'Alembert, Sans profes- sion, née le vingt-ot-un Mai mil huit cont qua tre vingt douze à Paris XI° arrondissement, fille de FRançois JUles JACOB de Françoise MEGNAN, époux.- Veuve de Paul Gabriel RIBOTONA.- Dreasé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur 1addeclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, officier d'e l'Etat Civil par d6- légation du Maire. -C-M2/. L!adjoint au Mairo. Officier as Etat Civil Manicheral 87 Le douze Octobre mil neuf cent cinquante sept, a quinze heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Ahmed DERRAS, domicilié à Montreuil (SEIne) - 77, rue Parmentier, Manoeuvre, né le quinze Octobre mil neuf cent douze à Nedroma (Oran), fils de Bel Hadj ben Mohamed DERRAS, et de Zohra BAOUCH, époux décédés.- Célibataire. - DRessé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante sept quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-Me/ L'adjoint au Maire.- Officialde l'etat Civil.- COME emanding 