Soixante-treizo 25 Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, a zéro heure trente minutes, est rue de la Chine 4, Blanche Adele DULOQUIN, domiciliée à Paris XIX° arrt, Boulevard Serurier 79, née a La is * Ferté-sous-Jouarre (Seine-et-Marne) le vingt juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille * de Léon Ernest DULOQUIN, et de Adèle Ambroisine MARTING époux décédés. Veuve de Blaise LAUS. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquantemsept, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nouse Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Civil. cecleng Arformed 26 Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinguante-sept, a vingt-deux heures vingt minutes, est rue de la Chine 4, Maurice Clément VERDAVOINE, domicilié a Les Lilas (Seine) rue Léon Rénault 21, né a Abscon (Nord) le six mai mil neuf cent onze, Chef d'atélier en fonderie, fils de Auguste Joseph * x * * VERDAVOINE, décédé, et de Victoire Angélique FLEURY, sans profession, domiciliée à Denain (Nord) is rue Thiery. Epoux de Suzanne Catherine 'LARGILLEZ. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante- sept, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, *** employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de Aprestment 527 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante=sept, à seize heures quarante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Lucia BABUSCIO, domiciliée :as Drancy (Seine) rue Lamartine 71, ne, a Castrocelo (Italie) le treize septembre mil huit cent quapre-vingt-seize employée de commerce, fille de Angelo * BABUSCIO, et de Maria DI ROCCO, époux décédés. Epouse de Carmelo LICORDARI. Dressé le vingt-six septem- bre mil neuf cent cinquante-sept, a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre  > LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. wels Aprumet 28 Le vingt, einq septembre mil neuf cent a dix=sept heures trente minutes, est décédéentr rue de la Chine 4, Paulette Yvonne JOLAING domiciliée a Montreuil (Seine) rue de la Beaune 39, née à nancy (Meurthe-et-Moselle) le deux mai mil neuf cent neuf, sans profession, Mille de Edmond JOLAING * et de Marguerite MULLER, époux décédés. Epouse de Roger Louis Henri DOYEN. Dressé -le vingt-six septem- bre mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre is LE ROUX, trente-sept.ang employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * * JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Reching Moumed 529 Le vingt-six septembre mil neuf cent cinouante-sept à quatre heures cinquante minutes, est décédéentr rue de la Chine 4, Louise DOUCHIN, domiciliée à Paris xx° rue des Pyrénées 391, née à Bordeaux * (Gironde) le quatre avril mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Théodore Louis is # DOUCHIN, et de Eugénie Marie GaUTRELET, époux décédés. Divorcée en premières noces de Charles Louis * Emile FONTAINE. Veuve en secondes noces-de Edouard Auguste DEMINIEUX. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, ### employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signe avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, Officter de l'Etat-Civil par délégation du maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Dulana Marnah Soixante-treizo 25 Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, a zéro heure trente minutes, est rue de la Chine 4, Blanche Adele DULOQUIN, domiciliée à Paris XIX° arrt, Boulevard Serurier 79, née a La is * Ferté-sous-Jouarre (Seine-et-Marne) le vingt juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille * de Léon Ernest DULOQUIN, et de Adèle Ambroisine MARTING époux décédés. Veuve de Blaise LAUS. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquantemsept, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nouse Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Civil. cecleng Arformed 26 Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinguante-sept, a vingt-deux heures vingt minutes, est rue de la Chine 4, Maurice Clément VERDAVOINE, domicilié a Les Lilas (Seine) rue Léon Rénault 21, né a Abscon (Nord) le six mai mil neuf cent onze, Chef d'atélier en fonderie, fils de Auguste Joseph * x * * VERDAVOINE, décédé, et de Victoire Angélique FLEURY, sans profession, domiciliée à Denain (Nord) is rue Thiery. Epoux de Suzanne Catherine 'LARGILLEZ. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante- sept, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, *** employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de Aprestment 527 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante=sept, à seize heures quarante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Lucia BABUSCIO, domiciliée :as Drancy (Seine) rue Lamartine 71, ne, a Castrocelo (Italie) le treize septembre mil huit cent quapre-vingt-seize employée de commerce, fille de Angelo * BABUSCIO, et de Maria DI ROCCO, époux décédés. Epouse de Carmelo LICORDARI. Dressé le vingt-six septem- bre mil neuf cent cinquante-sept, a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre  > LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. wels Aprumet 28 Le vingt, einq septembre mil neuf cent a dix=sept heures trente minutes, est décédéentr rue de la Chine 4, Paulette Yvonne JOLAING domiciliée a Montreuil (Seine) rue de la Beaune 39, née à nancy (Meurthe-et-Moselle) le deux mai mil neuf cent neuf, sans profession, Mille de Edmond JOLAING * et de Marguerite MULLER, époux décédés. Epouse de Roger Louis Henri DOYEN. Dressé -le vingt-six septem- bre mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre is LE ROUX, trente-sept.ang employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * * JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Reching Moumed 529 Le vingt-six septembre mil neuf cent cinouante-sept à quatre heures cinquante minutes, est décédéentr rue de la Chine 4, Louise DOUCHIN, domiciliée à Paris xx° rue des Pyrénées 391, née à Bordeaux * (Gironde) le quatre avril mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Théodore Louis is # DOUCHIN, et de Eugénie Marie GaUTRELET, époux décédés. Divorcée en premières noces de Charles Louis * Emile FONTAINE. Veuve en secondes noces-de Edouard Auguste DEMINIEUX. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, ### employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signe avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, Officter de l'Etat-Civil par délégation du maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Dulana Marnah 