Le vingt juillet mil neuf eent cinquante - sept, à treize heures cinquante minutes , est décédé , * 1963 rue de la Chine 4, Jean mauriee SCHMITTE , domiciliée XI° , 96 rue de la Folie Mérieourt née a Paris, onzieme arrondissement , le vingt novembre mil neuf cebt trois , fils de Jean SCHMITTE , et de Elisabeth REILAND , époux décédés , veuf de Jeame Euginie THéres'e QUÉRAUD. DRessé le vingt - deux juillet mil 'neuf cent einqu nte - sept ,D neuf Heures dix minutes sur la deelaration de Pierne LE ROUX - trente - sept anse employé rue de la Chine 4, qui lecture faite is a signé avec Nous, Paulette KEEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. P.S. L'adjoint au maire Officier de l'état YCivil Sechine Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - sept a vingt trois heures trente minutes est dé'éédé , rue de la Chine 4 , marcel 'LE BRONEC , domicilié à Rosny sous Bois(Seine), 79, rue Philippe 19 le Bon , ne a Lorient ( Morbihan), le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-onze chaudron- nier , fils de CHarles Mariz LE BRONEC , et de Françoise BOZEC , époux décédés , époux de Marie is * Anne EVENO -. Dressé le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures dix * minutes surla déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lec - ture faite , a signé avec Nous. Paulette KTeffer  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissemer de Paris, officier de 1 état - Civil par délégation du maire :PK. Officier de any L'adjoint au maire Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante=sept , une heure trente minutes , est décédée , son 19 domicile 148, rue de Bagnolet Marie Joséphine Augustine BLANLOEILa née A Tilliers (Maine-et-Loire le trois septembre mil nuit cent goixante-neuf, sans profession , fille de Jean BLANLOEIL et de * Augustine GAILLARD époux décédés, , veuve de Emile Jules HAMOT .-. DRessé le vingt - deux juillet mil neuf- cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - * trente - sept ans , employé rue de la CHine, 4 , qui lecture faite 5 a signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par * délégation du maire .PK. L' adjoint au maire Officier da - Civil, offer jot le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - sept 1 sl six heures , est décédée en son domi - * 19 eile 28 , rue du Télégraphe , Aline RENAUX , née à Sains du Nord ( Nord ) , le trente et un mars mil nuit eent quatre - vingt - dix-sept , sans profession fille de Alphonse Joseph RENAUX , et de * Maria DUBOIS , poux décédés , épousede Georges constant LEGUILLOUX Dressé le vingt - deux quillet mil neuf eent einquante - sept , a douze neures sur la déclaration de Georges EEGUILLOUX , the einquante - nuit ans , ouvrier sur machine , époux de la défunte , domicilié 28 . rue du Télégraphe qui lecture faite, a .signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° arrondi sse ment de Paris, offibier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire 2310 officier de l'etaly Civil. Le vingt juillet mil neuf cent cinquante - (sept à vingt -trois heures est décédée, 3, rue Henri Leguithan Duvernois , Teanne Marie Louise LE FICHER , domiciliée à Paris , 18° * 20 rue Jean Robert , 196 Paris , dixk huitième arrondissement, le dix janvier mil huit cent-quatre-vingt-cing sans profession fille de Jean Cyr LE FICHER et de Marie Louise OILLIC , époux décédés, épouse de Eugene Marie * * PRIOUX Dressé le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minu - # tes sur ardéclaration, de Georges CREUSOT , soixante ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite, a signé aveg Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de * Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au mare Officier de - Bivil. Gecennt piech Le vingt juillet mil neuf eent cinquante - sept, à treize heures cinquante minutes , est décédé , * 1963 rue de la Chine 4, Jean mauriee SCHMITTE , domiciliée XI° , 96 rue de la Folie Mérieourt née a Paris, onzieme arrondissement , le vingt novembre mil neuf cebt trois , fils de Jean SCHMITTE , et de Elisabeth REILAND , époux décédés , veuf de Jeame Euginie THéres'e QUÉRAUD. DRessé le vingt - deux juillet mil 'neuf cent einqu nte - sept ,D neuf Heures dix minutes sur la deelaration de Pierne LE ROUX - trente - sept anse employé rue de la Chine 4, qui lecture faite is a signé avec Nous, Paulette KEEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. P.S. L'adjoint au maire Officier de l'état YCivil Sechine Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - sept a vingt trois heures trente minutes est dé'éédé , rue de la Chine 4 , marcel 'LE BRONEC , domicilié à Rosny sous Bois(Seine), 79, rue Philippe 19 le Bon , ne a Lorient ( Morbihan), le vingt-deux décembre mil huit cent quatre-vingt-onze chaudron- nier , fils de CHarles Mariz LE BRONEC , et de Françoise BOZEC , époux décédés , époux de Marie is * Anne EVENO -. Dressé le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures dix * minutes surla déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lec - ture faite , a signé avec Nous. Paulette KTeffer  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissemer de Paris, officier de 1 état - Civil par délégation du maire :PK. Officier de any L'adjoint au maire Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante=sept , une heure trente minutes , est décédée , son 19 domicile 148, rue de Bagnolet Marie Joséphine Augustine BLANLOEILa née A Tilliers (Maine-et-Loire le trois septembre mil nuit cent goixante-neuf, sans profession , fille de Jean BLANLOEIL et de * Augustine GAILLARD époux décédés, , veuve de Emile Jules HAMOT .-. DRessé le vingt - deux juillet mil neuf- cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - * trente - sept ans , employé rue de la CHine, 4 , qui lecture faite 5 a signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par * délégation du maire .PK. L' adjoint au maire Officier da - Civil, offer jot le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - sept 1 sl six heures , est décédée en son domi - * 19 eile 28 , rue du Télégraphe , Aline RENAUX , née à Sains du Nord ( Nord ) , le trente et un mars mil nuit eent quatre - vingt - dix-sept , sans profession fille de Alphonse Joseph RENAUX , et de * Maria DUBOIS , poux décédés , épousede Georges constant LEGUILLOUX Dressé le vingt - deux quillet mil neuf eent einquante - sept , a douze neures sur la déclaration de Georges EEGUILLOUX , the einquante - nuit ans , ouvrier sur machine , époux de la défunte , domicilié 28 . rue du Télégraphe qui lecture faite, a .signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° arrondi sse ment de Paris, offibier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire 2310 officier de l'etaly Civil. Le vingt juillet mil neuf cent cinquante - (sept à vingt -trois heures est décédée, 3, rue Henri Leguithan Duvernois , Teanne Marie Louise LE FICHER , domiciliée à Paris , 18° * 20 rue Jean Robert , 196 Paris , dixk huitième arrondissement, le dix janvier mil huit cent-quatre-vingt-cing sans profession fille de Jean Cyr LE FICHER et de Marie Louise OILLIC , époux décédés, épouse de Eugene Marie * * PRIOUX Dressé le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minu - # tes sur ardéclaration, de Georges CREUSOT , soixante ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite, a signé aveg Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de * Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au mare Officier de - Bivil. Gecennt piech 