Le deux Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures trentes est décéãé 4, rue de la 2 Chine, Williems NEUMANN, domicilié à Paris xx', 26 rue des Envierges, Emballeur, né le douze Mai mil neuf cent deux à Turzovka (Tehécoslovaguie), fils de Adolphe NEUMANN, et de Thérèse HOFFMANN, époux décédés.- Divoreé en premiores Noces de : Simone BEAU. - Vouf en secondes Noces de Marie' HUROI. - Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures, sur la - déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, * Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat AM1.- aga Caches Le quatre Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à dix heures, est décédée 148, rue de Bagnolets 2 Charlotte Ernestine Pauline PÉPING domiciliée à Pavillons-sous-Hois (SEine), 3, Impasse Lafont, sans profession, née le seize Janvier mil huit cent soixante quatorze à Caen (Calvaãos), fille des Jean François PEPING et de Marie Pauline Oetavie BRIARD, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : Gustave Emile CORDONNIER.- Veuve en secondes de : Lucien Albert FE- LIX.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent cin'quante sept, a treize heures, sur là déclara= tion de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire6-C-M." L'adjoint au Maire. Cectain emanting Officier de l'Etat Civily- Le quatre Octobre mil neuf cent einguante sept, à six heures quarante cing est décédée, en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Marie Rose Louise LEFEUVRE, sans profession, née le douze No- vembre mil huit cent soixante six, à Saint-Rieul (côtes du Nord), fille de : François LEFEUVRE et de Angélique BOUARD, ,époux décédés.- Veuve de Aurélien Alphonge, Hector CAMIER.- Dressé le * quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures dix, sur la déclaration de Herre LE BOUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de-l'Etat Civil par délégation du Maire. - C-M./. officier de l'Etat mish civil. L'adjoint au Maire. exchar emailing Le trois octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Lounis KACHID, employé, domi cilié à Paris XX', 30, rue des Orteaux, né en mil neuf cent vingt six àu Douar Beni-Balt Commune El Milia (constantine): fils de Rabah KACHID, (Sans ren- h u seignements), et de Zarah DAROUICHE, son épouse décédée.- Epoux de Messaguada MERABIAR.- * DRessé le quatre octobre mil neuf cent cinquante septtreize heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a-signé avec F Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX* arrondi ssement de Paris, Officier de Officier de l'etat SCHOOL Ci vil. l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Mandural Le trois oetobre mil neuf cent inquente sept, à dix neuf heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, André CHarles Louis FOURCAN, né le onze février mil huit cent quatre vingt quatorze à Pa- ris XIII° arrondissement, Retraité, fils de Jean FOURCANG et de Anne GREFF, époux décédés. - A Epoux de Germaine Camille LEPRUN.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, breize heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arron- dissement de Paris, Officier de Wesat Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil 2020 Le deux Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures trentes est décéãé 4, rue de la 2 Chine, Williems NEUMANN, domicilié à Paris xx', 26 rue des Envierges, Emballeur, né le douze Mai mil neuf cent deux à Turzovka (Tehécoslovaguie), fils de Adolphe NEUMANN, et de Thérèse HOFFMANN, époux décédés.- Divoreé en premiores Noces de : Simone BEAU. - Vouf en secondes Noces de Marie' HUROI. - Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures, sur la - déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, * Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat AM1.- aga Caches Le quatre Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à dix heures, est décédée 148, rue de Bagnolets 2 Charlotte Ernestine Pauline PÉPING domiciliée à Pavillons-sous-Hois (SEine), 3, Impasse Lafont, sans profession, née le seize Janvier mil huit cent soixante quatorze à Caen (Calvaãos), fille des Jean François PEPING et de Marie Pauline Oetavie BRIARD, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : Gustave Emile CORDONNIER.- Veuve en secondes de : Lucien Albert FE- LIX.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent cin'quante sept, a treize heures, sur là déclara= tion de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire6-C-M." L'adjoint au Maire. Cectain emanting Officier de l'Etat Civily- Le quatre Octobre mil neuf cent einguante sept, à six heures quarante cing est décédée, en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Marie Rose Louise LEFEUVRE, sans profession, née le douze No- vembre mil huit cent soixante six, à Saint-Rieul (côtes du Nord), fille de : François LEFEUVRE et de Angélique BOUARD, ,époux décédés.- Veuve de Aurélien Alphonge, Hector CAMIER.- Dressé le * quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures dix, sur la déclaration de Herre LE BOUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de-l'Etat Civil par délégation du Maire. - C-M./. officier de l'Etat mish civil. L'adjoint au Maire. exchar emailing Le trois octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Lounis KACHID, employé, domi cilié à Paris XX', 30, rue des Orteaux, né en mil neuf cent vingt six àu Douar Beni-Balt Commune El Milia (constantine): fils de Rabah KACHID, (Sans ren- h u seignements), et de Zarah DAROUICHE, son épouse décédée.- Epoux de Messaguada MERABIAR.- * DRessé le quatre octobre mil neuf cent cinquante septtreize heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a-signé avec F Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX* arrondi ssement de Paris, Officier de Officier de l'etat SCHOOL Ci vil. l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Mandural Le trois oetobre mil neuf cent inquente sept, à dix neuf heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, André CHarles Louis FOURCAN, né le onze février mil huit cent quatre vingt quatorze à Pa- ris XIII° arrondissement, Retraité, fils de Jean FOURCANG et de Anne GREFF, époux décédés. - A Epoux de Germaine Camille LEPRUN.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, breize heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arron- dissement de Paris, Officier de Wesat Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil 2020 