Le vingt 1 eing août mil neuf cent cinquante - sept à cinq minutes , est * décédé . rue de la Chine 4 , Eugene AMable FOULON - domicilié à Les Lilas (SEine), 3, rue Meison - nier , né à LIesse ( Aisne ), le treize mars mil neuf cent trois , peintre fils de Henri FOULON , * et de Louise MAQUIN , époux décédés époux de Francine ROLLOT -. Dressé le vingt - dix aout mil * neuf cent cinquante - sept, à dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept anse employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonction - * * naire de la mairie au XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du * maire .PK. L'adjoint au Maire o Orficier de civil. enderson it 5 Le vingt - six aout mil neuf eent cinquante - sept. à dix heures , est décédér, en son domicile , # 20 , rue du Borrégo , Georges PASCALIDIS , né à Constantinople ( Turquie ) , le dix - sept mai mil hutt cent quatre - vingt - onze , finisseur en chaussures , fils de PASCALIDIS, , et de ...... les nom et prnoms sont inconnus du déclarant , veuf de Olga ANGELIDES .- Dressé le vingt - sept * 1 aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Georges * Clément , cinquante - quatre ans, peintre , domieilié 20 rue du Borrégo , voisin , du défunt , qui * lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondisse - ment de Paris , Officier de l'état - civil par délé gation du maire PK. c.j. L'adjoint au mairg lygen 4th Officier de eivil - 4 Vu la signification a nous faite le vingt - sept aout mil neuf eent cinquante - sept , d'un juge - * ment rendu par la Chambre du conseil du Tribunal eivil de la Seine en date du huit mers mil neuf * * du cent cinquante - sept , nous transerivons iei le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS le TRibunAl : Dit et déclare que le vingt - quatre juillet mil neuf cent quarante - deux , est décédé * à Draney (Seine), Josek BACHACH domicilié à Paris, XX° , 59 , rue des amandiers, sans autres ren - ) seignements Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeés du sus-nommé et qu'ilsera * ancy ropposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil du XX° arrondissement de parise Dit el qu'en ce qui concerne les mentions , l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 79, dernier àlinéa, et 91 deuxième alinéa du code civil Transcrit le vingt - sept août mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures , par Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Offieier de l'etet - - civil par délégation dr maire .PK. Hich L'adjoint au maize Officier de Detat - civil Le Vingt - six août mil neufeent cinquante - sept à dix - sept heures , est de cédée , rue de la * . CHine 4, ADrienne Marguerite Eugénie Marie Jeanne Thérèse BONNET , domiciliée à Paris , XX , * * 12 , rue des panoyaux nee à Mazemet ( tarn ) , le huit Oetobre mil huit eent quatre - vingt - neuf , sans profession fille de Joseph Edouard Vietor BONNET et de Maria Rosa POUZENC , * * M époux décédés , veuve en premières noces de Alfred FILIATRE n épouse en secondes noces de Jules 17 SUEUR -. Dressé le vingt - sept Aout mil neuf cent cinquante - sept i à neuf heures vingt minu - tes sur la déglaration de Pierre LE ROUX , "trente -_sept ans, employé rue de la Chine 4, qui * lecture faite` a signé avec Nous, paulette KIEFFER n fonctionnaire de la mairie du XX: arron - Ms - dissement de Paris, Offieier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint aumaire officier del'etat- eivil I Rechari it Le vingt 1 eing août mil neuf cent cinquante - sept à cinq minutes , est * décédé . rue de la Chine 4 , Eugene AMable FOULON - domicilié à Les Lilas (SEine), 3, rue Meison - nier , né à LIesse ( Aisne ), le treize mars mil neuf cent trois , peintre fils de Henri FOULON , * et de Louise MAQUIN , époux décédés époux de Francine ROLLOT -. Dressé le vingt - dix aout mil * neuf cent cinquante - sept, à dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept anse employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonction - * * naire de la mairie au XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du * maire .PK. L'adjoint au Maire o Orficier de civil. enderson it 5 Le vingt - six aout mil neuf eent cinquante - sept. à dix heures , est décédér, en son domicile , # 20 , rue du Borrégo , Georges PASCALIDIS , né à Constantinople ( Turquie ) , le dix - sept mai mil hutt cent quatre - vingt - onze , finisseur en chaussures , fils de PASCALIDIS, , et de ...... les nom et prnoms sont inconnus du déclarant , veuf de Olga ANGELIDES .- Dressé le vingt - sept * 1 aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Georges * Clément , cinquante - quatre ans, peintre , domieilié 20 rue du Borrégo , voisin , du défunt , qui * lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondisse - ment de Paris , Officier de l'état - civil par délé gation du maire PK. c.j. L'adjoint au mairg lygen 4th Officier de eivil - 4 Vu la signification a nous faite le vingt - sept aout mil neuf eent cinquante - sept , d'un juge - * ment rendu par la Chambre du conseil du Tribunal eivil de la Seine en date du huit mers mil neuf * * du cent cinquante - sept , nous transerivons iei le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS le TRibunAl : Dit et déclare que le vingt - quatre juillet mil neuf cent quarante - deux , est décédé * à Draney (Seine), Josek BACHACH domicilié à Paris, XX° , 59 , rue des amandiers, sans autres ren - ) seignements Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déeés du sus-nommé et qu'ilsera * ancy ropposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil du XX° arrondissement de parise Dit el qu'en ce qui concerne les mentions , l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 79, dernier àlinéa, et 91 deuxième alinéa du code civil Transcrit le vingt - sept août mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures , par Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Offieier de l'etet - - civil par délégation dr maire .PK. Hich L'adjoint au maize Officier de Detat - civil Le Vingt - six août mil neufeent cinquante - sept à dix - sept heures , est de cédée , rue de la * . CHine 4, ADrienne Marguerite Eugénie Marie Jeanne Thérèse BONNET , domiciliée à Paris , XX , * * 12 , rue des panoyaux nee à Mazemet ( tarn ) , le huit Oetobre mil huit eent quatre - vingt - neuf , sans profession fille de Joseph Edouard Vietor BONNET et de Maria Rosa POUZENC , * * M époux décédés , veuve en premières noces de Alfred FILIATRE n épouse en secondes noces de Jules 17 SUEUR -. Dressé le vingt - sept Aout mil neuf cent cinquante - sept i à neuf heures vingt minu - tes sur la déglaration de Pierre LE ROUX , "trente -_sept ans, employé rue de la Chine 4, qui * lecture faite` a signé avec Nous, paulette KIEFFER n fonctionnaire de la mairie du XX: arron - Ms - dissement de Paris, Offieier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint aumaire officier del'etat- eivil I Rechari it 