Tronto 126 Le douze aout mil neuf cent cinquante - sept à treize heures trente minutes, est décédé en son * domicile si 2 avenue de la Porte de LIlas Alexandre PINSON, né à Moulins C. Allier), le seize * juin mil nuit cent quatre - vingt - eing , retraité de l'enseignement . fils de Antoine PINSON , et de Marie BERNOT , époux décédés , époux de Marie Pauline BRUN - Dressé le treize aout mil' neuf * cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Georges PINSON  trente - quatre uns , inspecteur à la société nationale des chemins de Fer Français , fils du défunt, domicilié 63 Bd * de Vaugirard, qui lecture faite , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie - du XX° arrondissement de Paris officier de l'etat - eivil par délégation du maire .PK. - L'adjoint au maire Officier de l'étas - divil . Aye at 28 TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante sept , à douze heures cinquante minutes , ,est décédé , 27 rue du faubourg saint Jacques : , Paul * is * RObert HUCQ , domicilié à Paris, 100 , ruede Belleville , garçon de recette fils né à Paris, * * neuviome arrondi ssement le douze octobre mil nuit eent-quatre-Vingt-onize de Guislain Hubert HUCQ , et de Anna DELMAS, époux abcedes, Célibataire .-. Dressé le vingt - einq juin mil neuf cent ein - quante - sept , aneuf heures quarante minutes sur-la déclaration de Gaspard SIMONET , quarante sept ans , employé 27, rue du faubourg Saint jaeques qui lecture faite , a signé avec NOuS, Jeall BOTTON , fonetionnaire de la Mairie du 14° arrondissement de Paris, Officier de l'otat - civil par délégation du maire . TRANSCRIT LE TREIZE août mil neuf Cent cinquante - sept, à neuf heures * vingt minutes par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de 1a mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de littat) civil. St 29 - TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT .DE PARIS- .Le six juillet mil neuf cent cinquante -** sept , a-une neure trente , est décédée 96 rue Didot, Gabrielle Juliette HENNEQUIN , domicilie* 200, rue des Pyrénées née a Páris, onzieme arrondissement le quatre aout mil nuit cent quatre -- vingt-onze fille de Emile Dominique HENNEQUIN, et de Anals Pauline HENRY , époux décédés , épouse de AlexaNdre Maurice PARMENTIER Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept nuit heures sur la déclaration de François KERNEAU , cinquante-eing ans , employé 96 , rue Didot , qui lecture faite , a sigué avec NOuse Jean BOTTON - fonctionnaire de la Mairie du 14° arrondisse - ment de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire . Transe: it le treize août mil * neuf cent cinquance - sept , à neuf neures trente minutes par NOUS, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° Arpendissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK L'adjoint au mire Officier do Detat - civil. ind o TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARTS le vingt juillet mil neuf Cent cinquante - * sept , à seize noures crente minutes , est décédé 83 Boulevard de l'Hopital , Olivier MEMAIN , * domicilié à paris, 3 Villa des. Pyrences ne à Saint Medard(Deux-Sévres), le vingt et un mars * mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession fils de Caarles MÉMAIN-, et de Marie **** PÉNIGAUD , époux décédés , Veuf de Claudine` DURAND -. Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent *cinquante - sept , à dix heures quarante : sur la déclaration de Germaine GEHNO, vingt et un ans * * employée 83 Boulevard de l'Hôpital qui lecture faite a signé avec NOuse Andrée BEAUJARD - * fonetionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, Officier de l'stat - civil par dilé - gation du maire e Transcrit le treize aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures qua - * x rante par Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, x Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. * L:adjoint maire Officier de l'état - civil. Jeh Tronto 126 Le douze aout mil neuf cent cinquante - sept à treize heures trente minutes, est décédé en son * domicile si 2 avenue de la Porte de LIlas Alexandre PINSON, né à Moulins C. Allier), le seize * juin mil nuit cent quatre - vingt - eing , retraité de l'enseignement . fils de Antoine PINSON , et de Marie BERNOT , époux décédés , époux de Marie Pauline BRUN - Dressé le treize aout mil' neuf * cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Georges PINSON  trente - quatre uns , inspecteur à la société nationale des chemins de Fer Français , fils du défunt, domicilié 63 Bd * de Vaugirard, qui lecture faite , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie - du XX° arrondissement de Paris officier de l'etat - eivil par délégation du maire .PK. - L'adjoint au maire Officier de l'étas - divil . Aye at 28 TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante sept , à douze heures cinquante minutes , ,est décédé , 27 rue du faubourg saint Jacques : , Paul * is * RObert HUCQ , domicilié à Paris, 100 , ruede Belleville , garçon de recette fils né à Paris, * * neuviome arrondi ssement le douze octobre mil nuit eent-quatre-Vingt-onize de Guislain Hubert HUCQ , et de Anna DELMAS, époux abcedes, Célibataire .-. Dressé le vingt - einq juin mil neuf cent ein - quante - sept , aneuf heures quarante minutes sur-la déclaration de Gaspard SIMONET , quarante sept ans , employé 27, rue du faubourg Saint jaeques qui lecture faite , a signé avec NOuS, Jeall BOTTON , fonetionnaire de la Mairie du 14° arrondissement de Paris, Officier de l'otat - civil par délégation du maire . TRANSCRIT LE TREIZE août mil neuf Cent cinquante - sept, à neuf heures * vingt minutes par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de 1a mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de littat) civil. St 29 - TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT .DE PARIS- .Le six juillet mil neuf cent cinquante -** sept , a-une neure trente , est décédée 96 rue Didot, Gabrielle Juliette HENNEQUIN , domicilie* 200, rue des Pyrénées née a Páris, onzieme arrondissement le quatre aout mil nuit cent quatre -- vingt-onze fille de Emile Dominique HENNEQUIN, et de Anals Pauline HENRY , époux décédés , épouse de AlexaNdre Maurice PARMENTIER Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept nuit heures sur la déclaration de François KERNEAU , cinquante-eing ans , employé 96 , rue Didot , qui lecture faite , a sigué avec NOuse Jean BOTTON - fonctionnaire de la Mairie du 14° arrondisse - ment de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire . Transe: it le treize août mil * neuf cent cinquance - sept , à neuf neures trente minutes par NOUS, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° Arpendissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK L'adjoint au mire Officier do Detat - civil. ind o TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARTS le vingt juillet mil neuf Cent cinquante - * sept , à seize noures crente minutes , est décédé 83 Boulevard de l'Hopital , Olivier MEMAIN , * domicilié à paris, 3 Villa des. Pyrences ne à Saint Medard(Deux-Sévres), le vingt et un mars * mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession fils de Caarles MÉMAIN-, et de Marie **** PÉNIGAUD , époux décédés , Veuf de Claudine` DURAND -. Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent *cinquante - sept , à dix heures quarante : sur la déclaration de Germaine GEHNO, vingt et un ans * * employée 83 Boulevard de l'Hôpital qui lecture faite a signé avec NOuse Andrée BEAUJARD - * fonetionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, Officier de l'stat - civil par dilé - gation du maire e Transcrit le treize aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures qua - * x rante par Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, x Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. * L:adjoint maire Officier de l'état - civil. Jeh 