226 Le vingt-neuf aout mil neuf cent is à sept heures quarante-eing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Paul Henri GRAS, domicilio à Paris, 20°, 17 passage Rivière, no à Paris, pou- zieme arrondissement, le quatre mai mil huit cent quatrewvingt-treizey employé, fils de Jean * * Bapbiste GRAS et de Claudia RACARY, époux décédés,- eflibataire.- Dressé le vingt-meuf août mil neuf cen einguante-sept, à quatorze heures, sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee-Nous, Blanche JOURNET, fonction- nairs de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, officier de l!Etat civil par délégition the de Maires//.J -l'adjoint au OfficiEr de civil Ruclary Le vingt - neuf août mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures trente minutes , est décédée 226 18 , rue de la Croix Saint - Simon , Madeleine STAUDT , domiciliée a bagnolet ( Seine ) , 9 Bis rue de l'Avenir née à paris, vingtième arrondi s3ement , le quinze juillet mil huit cent quatre - vingt un , sans profession , fille de Jean Pierre STAUDT , et delMarie Anne MARTIN , époux décédés , veuve de ERnest henri RICHARD .-. Dressé le trente aout mil neuf cent einquente - sept, à -neuf heurss sur la déclaration de Emile RICHARD cinquante - neuf ans, ferblantier , fils de la défunte , domicilié àu Pré Saint Gervais ( Seine) , 11 rue André JOINEAU .-. faite , isigné avec NOus, paulette KIEHFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de #* l'étar - Civil par delegation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état eivil. Dislat Dit 2269 Le vingt - neuf août mil neuf cent cinquante - sept à dix heures quinze minutes , est décédée, rue de la Chine 4, Berthe VERON - domiciliée à Paris, XX° , 98 BOulevard de Belleville neeas Chemillé ( maine-et-loire ) , le vingt et un mars mil huit eent (quatre - vingt - einq , profession , fille de Rosalie VERON, décédée , veuve de André Léon BEAUMONT Dressé lease trente août mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de. la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , foretionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état -** civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au ex H Officier de 1'stat - civil : Le trente aout/mil neuf cent cinquante - sept , à deux heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Cécile Léa GUILLET , domiciliée a Paris, 11° , 69 Boulevard de belleville , née à 227 Beville le Comte (Eure-et-Loir), le vingt - deux mars mil huit cent quatre - vingt -huit sans profession fille de Félix GUILLET et de Eugénie AMY , époux décédés , veuve de Julien LOURY .5 Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - ente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avee M Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de L 'etat - civil pary délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de - civil : leing Sod Le vingt - nenf août mil neuf cent cinquante sept , à une heure dix minutes , est decedee , rue de la Chine 4, Jeanne Blanche DUREY , tomieiliée a Paris, XX° 160 rue de belleville, née a Paris, dix - neuvieme arrondissement le vingt - deux juillet mil huit cent - ^quatre - Lingt - deux 227: sans profession , fille de Ernest DUREY et de Catherine HILT , époux décédés vouve en premières - noces de Mauriee Paul CALLEBAUT -et veuve en secondes noees de Vietor Edouard HUBERT -. Dressé le trente août mill neuf cent cinquante - sept, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX. t trente - sept ans, qui lecture faite , 9. signé avec Nous, Paulette KIEFFER , ###6 fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris,-fficier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint autmaire officier de - eivil , echion and 226 Le vingt-neuf aout mil neuf cent is à sept heures quarante-eing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Paul Henri GRAS, domicilio à Paris, 20°, 17 passage Rivière, no à Paris, pou- zieme arrondissement, le quatre mai mil huit cent quatrewvingt-treizey employé, fils de Jean * * Bapbiste GRAS et de Claudia RACARY, époux décédés,- eflibataire.- Dressé le vingt-meuf août mil neuf cen einguante-sept, à quatorze heures, sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee-Nous, Blanche JOURNET, fonction- nairs de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, officier de l!Etat civil par délégition the de Maires//.J -l'adjoint au OfficiEr de civil Ruclary Le vingt - neuf août mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures trente minutes , est décédée 226 18 , rue de la Croix Saint - Simon , Madeleine STAUDT , domiciliée a bagnolet ( Seine ) , 9 Bis rue de l'Avenir née à paris, vingtième arrondi s3ement , le quinze juillet mil huit cent quatre - vingt un , sans profession , fille de Jean Pierre STAUDT , et delMarie Anne MARTIN , époux décédés , veuve de ERnest henri RICHARD .-. Dressé le trente aout mil neuf cent einquente - sept, à -neuf heurss sur la déclaration de Emile RICHARD cinquante - neuf ans, ferblantier , fils de la défunte , domicilié àu Pré Saint Gervais ( Seine) , 11 rue André JOINEAU .-. faite , isigné avec NOus, paulette KIEHFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de #* l'étar - Civil par delegation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état eivil. Dislat Dit 2269 Le vingt - neuf août mil neuf cent cinquante - sept à dix heures quinze minutes , est décédée, rue de la Chine 4, Berthe VERON - domiciliée à Paris, XX° , 98 BOulevard de Belleville neeas Chemillé ( maine-et-loire ) , le vingt et un mars mil huit eent (quatre - vingt - einq , profession , fille de Rosalie VERON, décédée , veuve de André Léon BEAUMONT Dressé lease trente août mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de. la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , foretionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état -** civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au ex H Officier de 1'stat - civil : Le trente aout/mil neuf cent cinquante - sept , à deux heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Cécile Léa GUILLET , domiciliée a Paris, 11° , 69 Boulevard de belleville , née à 227 Beville le Comte (Eure-et-Loir), le vingt - deux mars mil huit cent quatre - vingt -huit sans profession fille de Félix GUILLET et de Eugénie AMY , époux décédés , veuve de Julien LOURY .5 Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - ente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avee M Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de L 'etat - civil pary délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de - civil : leing Sod Le vingt - nenf août mil neuf cent cinquante sept , à une heure dix minutes , est decedee , rue de la Chine 4, Jeanne Blanche DUREY , tomieiliée a Paris, XX° 160 rue de belleville, née a Paris, dix - neuvieme arrondissement le vingt - deux juillet mil huit cent - ^quatre - Lingt - deux 227: sans profession , fille de Ernest DUREY et de Catherine HILT , époux décédés vouve en premières - noces de Mauriee Paul CALLEBAUT -et veuve en secondes noees de Vietor Edouard HUBERT -. Dressé le trente août mill neuf cent cinquante - sept, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX. t trente - sept ans, qui lecture faite , 9. signé avec Nous, Paulette KIEFFER , ###6 fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris,-fficier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint autmaire officier de - eivil , echion and 