Soixante-nent 487 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante sept, is dix heures quarante, est décédées 4, rue de la Chine, Marie RUSSE, domiciliée à Paris XX° arrondissement 11bis rue Dupont de l'Eure, * Retraitée, née le vingt deux avril mil huit cent quatre vingt dix 's Viethorey (Doubs), fille de alexandre RUSSE et de Marguerite Amélie TAILLEUR, époux décédés. - Veuve de Marcellin GIROZ.- * Dressé le vingt trois septembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la décla; ration de Pierre LE ROUX- trente sept ense employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- elltandural 2488 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante=sept, a dix-huit heures trente minutes, est rue de la Chine 4, Edgard Paúl Gaston PATARING domicilié à Moricq par Angles (Vendê e) né à Mouliers * * sur-le-Lay (Vendée) le dix février mil huit cent quatre-vingt-six, boulanger, fils de Louis PATARIN, is * et de Louise COUTURIER, époux décédés. Epoux de Cécilia Julienne Julia CHARRÉ. Dressé le vingt-trois * * septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre 17 LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a sigué avec Nous, Blanche is JQURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'EVat-Civil. evidure lint Asportment 2489 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-trois heures trente minutes, est decede, en son domicile, rue Pixérécourt 32, Jules Pierre LEBRETON, né à Millières (Manche) le trois septembre is mil huit cent quatre-vingt-six pharmacien, fils de Paul Louis LEBRETON, et de Sophie Prudence FOLLIOT, époux décédés. Veuf en premières noces de Augustine GLERAND. Epoux en secondes noces de Marie Armande * Augusta TEURNIER. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures quarante is minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui * lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, * officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de lifts 2490 Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept à ohze heures, est décédée, en son domicile, rue is des Pyrénées 85, Mireille Jeanne Ernestine MARECHAL, née à Petit-Quevilly (Seine-Maritime) le vingt-s * trois mars mil neuf cent huit, employée de banque, fille de Ernest MARECHAL, et de Marie Jeanne DOAD LEFEBVRE, époux décédés. Divorcée de Raymond Jean PILOT. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration' de Marcel CHARTIER, cinquante-huit * ans, négociant, 14, rue Duguerry, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire * de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Scharey Harumet .491 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-septe à trois heures, est décédé, en son domicile, * rue du Télégraphe 28, Honoré Joseph Désiré BARRE, né a Gentilly (Seine) le premier juin mil huit cent * quatre-vingt-dix-Neuf, sans profession, fils de Désiré BARRE, et de Léonie `Josephe LESECQ, époux * * décédés. Epoux de Irene Raymonde PROD'HON. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, a dix heures, sur la déclaration de Georges DELANGNE, soixante, einq ans, employé 5, rue du Vieux Colombier à paris V° arrt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET. fonctionnaire.de la mairie du XX° arrt de paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au waire Officier de l'Etat-Civil. TE4F Mounih Soixante-nent 487 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante sept, is dix heures quarante, est décédées 4, rue de la Chine, Marie RUSSE, domiciliée à Paris XX° arrondissement 11bis rue Dupont de l'Eure, * Retraitée, née le vingt deux avril mil huit cent quatre vingt dix 's Viethorey (Doubs), fille de alexandre RUSSE et de Marguerite Amélie TAILLEUR, époux décédés. - Veuve de Marcellin GIROZ.- * Dressé le vingt trois septembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la décla; ration de Pierre LE ROUX- trente sept ense employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- elltandural 2488 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante=sept, a dix-huit heures trente minutes, est rue de la Chine 4, Edgard Paúl Gaston PATARING domicilié à Moricq par Angles (Vendê e) né à Mouliers * * sur-le-Lay (Vendée) le dix février mil huit cent quatre-vingt-six, boulanger, fils de Louis PATARIN, is * et de Louise COUTURIER, époux décédés. Epoux de Cécilia Julienne Julia CHARRÉ. Dressé le vingt-trois * * septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre 17 LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a sigué avec Nous, Blanche is JQURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'EVat-Civil. evidure lint Asportment 2489 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-trois heures trente minutes, est decede, en son domicile, rue Pixérécourt 32, Jules Pierre LEBRETON, né à Millières (Manche) le trois septembre is mil huit cent quatre-vingt-six pharmacien, fils de Paul Louis LEBRETON, et de Sophie Prudence FOLLIOT, époux décédés. Veuf en premières noces de Augustine GLERAND. Epoux en secondes noces de Marie Armande * Augusta TEURNIER. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures quarante is minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui * lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, * officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de lifts 2490 Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept à ohze heures, est décédée, en son domicile, rue is des Pyrénées 85, Mireille Jeanne Ernestine MARECHAL, née à Petit-Quevilly (Seine-Maritime) le vingt-s * trois mars mil neuf cent huit, employée de banque, fille de Ernest MARECHAL, et de Marie Jeanne DOAD LEFEBVRE, époux décédés. Divorcée de Raymond Jean PILOT. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration' de Marcel CHARTIER, cinquante-huit * ans, négociant, 14, rue Duguerry, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire * de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Scharey Harumet .491 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-septe à trois heures, est décédé, en son domicile, * rue du Télégraphe 28, Honoré Joseph Désiré BARRE, né a Gentilly (Seine) le premier juin mil huit cent * quatre-vingt-dix-Neuf, sans profession, fils de Désiré BARRE, et de Léonie `Josephe LESECQ, époux * * décédés. Epoux de Irene Raymonde PROD'HON. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, a dix heures, sur la déclaration de Georges DELANGNE, soixante, einq ans, employé 5, rue du Vieux Colombier à paris V° arrt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET. fonctionnaire.de la mairie du XX° arrt de paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au waire Officier de l'Etat-Civil. TE4F Mounih 