16 Le dix aoû6 mil neuf cent cinquante - sept , à dix - sept minutes est * * déceda rue de la Chine 4 , Onorio a FAGGI , domicilié à Paris, 12° , 19 , rue Clauõe Tillier mumiste né à Corniglio (Italie ) , le dix mai mil neuf cent , fils de Léopold FAGGI , et de SEverina * FERRARI , époux décédés , époux de Marie Jeanne Angele MARTINI .-. Dressé le douze Aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - * * * Dressé le douze août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX qui lecture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier de l'état St. . teleward STATE Le huit aout mil neuf cent cinquante - sept , a douze heures trente minutes , est accouchle d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin , rue de la Chine 4, Lucie Denise JULIEN , née à 12 ROyaucourt (Oise ) , le six juin mil neur eent vingt - deux, ouvrière spécialisée , épouse de * * Louis JOURDAN  né à malakoff ( Seine ) , le dix - sept novembre mil neufcent vingt - sept , ma - noauvre domiciliés à Paris, XX° , 34 rue des prairies Dressé le dix aout mil neuf cent ein - quante - sept , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente . sept anse #### employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonction -** naire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du ** Maire .PK. L'adjoint au maite Officier de etat - civil was of 18 Le onze août mil neuf cent cinquante - sept à six heures quarante cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Léon TALLON , domicilié à Paris, XX° 40 , rue Etienne Dolet , né à Bresles (oise) le`vingt - einq mai mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession fils de EDmond TALLON , eT de Georgette le nom patronymique est inconnu du déclarant), veuf de Julia CHEVALIER Dressé le douse août mil neuf cent cinquante - sept, à neuf neures quarante minutes sur la déclaration * de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnairE de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Offi cier de L'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au mairo Officier de 1)cast - civil. John Le onze aout mil neuf cent cinquante - sept à quatre heures , est décédée  rue de la Chine 4 , * 19 Alzina Eveline GASTEBOIS domiciliée à Paris, XX' , 30, rue Ramponneau née à Perriers en Beaufi - cel (Manche ), le treize janvier mil nuit cent quâtre-vingt-quatre sans profession, fille de Vincent Arsine GaSTEBOIS et de Antoinette Florentine BAZIN, époux écédés veuve en premières noees de Jean marie François Julien RACINNE - et veuve en secondes noces de Albert Noël LALLEMENT DRessé le douze août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclama - tion de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Offieier its de l'état- Civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire anding "prif Officier de Destat - Civil . 120 Le douze aout mil neuf eent cinquante - sept, nous avons constate le déces pamaissant remonter à plusieurs jours , de Milka MRKALJ`, en son domicile, 82 , rue de la mare , née à Diragotina * (Yougoslavie ) , le dix - sept mai mil neuf cent six , ouvrière , fille de Yvan MRKLAJ et'de Evica BALBIE ( SAns renseignements connus du déclarant) , célibataire .-: Dressé le onze apût * mil neuf cent cinquante , sept a dix heures sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante deux ans , employé 104 , rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaiBe de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Malre Malgal Officier de - Civil . pet 16 Le dix aoû6 mil neuf cent cinquante - sept , à dix - sept minutes est * * déceda rue de la Chine 4 , Onorio a FAGGI , domicilié à Paris, 12° , 19 , rue Clauõe Tillier mumiste né à Corniglio (Italie ) , le dix mai mil neuf cent , fils de Léopold FAGGI , et de SEverina * FERRARI , époux décédés , époux de Marie Jeanne Angele MARTINI .-. Dressé le douze Aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - * * * Dressé le douze août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX qui lecture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier de l'état St. . teleward STATE Le huit aout mil neuf cent cinquante - sept , a douze heures trente minutes , est accouchle d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin , rue de la Chine 4, Lucie Denise JULIEN , née à 12 ROyaucourt (Oise ) , le six juin mil neur eent vingt - deux, ouvrière spécialisée , épouse de * * Louis JOURDAN  né à malakoff ( Seine ) , le dix - sept novembre mil neufcent vingt - sept , ma - noauvre domiciliés à Paris, XX° , 34 rue des prairies Dressé le dix aout mil neuf cent ein - quante - sept , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente . sept anse #### employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonction -** naire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du ** Maire .PK. L'adjoint au maite Officier de etat - civil was of 18 Le onze août mil neuf cent cinquante - sept à six heures quarante cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Léon TALLON , domicilié à Paris, XX° 40 , rue Etienne Dolet , né à Bresles (oise) le`vingt - einq mai mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession fils de EDmond TALLON , eT de Georgette le nom patronymique est inconnu du déclarant), veuf de Julia CHEVALIER Dressé le douse août mil neuf cent cinquante - sept, à neuf neures quarante minutes sur la déclaration * de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnairE de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Offi cier de L'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au mairo Officier de 1)cast - civil. John Le onze aout mil neuf cent cinquante - sept à quatre heures , est décédée  rue de la Chine 4 , * 19 Alzina Eveline GASTEBOIS domiciliée à Paris, XX' , 30, rue Ramponneau née à Perriers en Beaufi - cel (Manche ), le treize janvier mil nuit cent quâtre-vingt-quatre sans profession, fille de Vincent Arsine GaSTEBOIS et de Antoinette Florentine BAZIN, époux écédés veuve en premières noees de Jean marie François Julien RACINNE - et veuve en secondes noces de Albert Noël LALLEMENT DRessé le douze août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclama - tion de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Offieier its de l'état- Civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire anding "prif Officier de Destat - Civil . 120 Le douze aout mil neuf eent cinquante - sept, nous avons constate le déces pamaissant remonter à plusieurs jours , de Milka MRKALJ`, en son domicile, 82 , rue de la mare , née à Diragotina * (Yougoslavie ) , le dix - sept mai mil neuf cent six , ouvrière , fille de Yvan MRKLAJ et'de Evica BALBIE ( SAns renseignements connus du déclarant) , célibataire .-: Dressé le onze apût * mil neuf cent cinquante , sept a dix heures sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante deux ans , employé 104 , rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaiBe de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Malre Malgal Officier de - Civil . pet 