Soixante-hnit 2477 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-trois heures quarrante minutes, est rue de la Chine 4, André ANCHEL, domicilié a Les Lilas (Seine) rue du Centre 19, ns as Paris troisièmes arrondi ssement, le vingt-et-un janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Chef de Groupe, fils de * Léon ANCHEL, et de Emma FRANCFORT, époux décédés. Epoux de Germaine BIGOT. Dressé le vingt-et-un sep- tembre mil nouf cent cinquante-sept, à neuf heures cinquante minutes, sur la dAclaration de Pierre ** LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. and Secon Mound 2478 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, a x-huit heures trente minutes, est dé cé dé, rue de la Chine 4, Léopold Victor DATRE, domicilié à Villemomble (Seine) Impasse Kleber 2, né à Paris ving-* tième arrondissement, le premier mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Adolphine * Léonie Elisabeth DATRE, décédée. Veuf de Jeanne Marie GRANDJEARD. Dressé le vingt-et-un septembre milo neuf cent cinquante-sept, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, ployé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de París, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire officier de Appraned 2479 Le vingt-et-un sePtembre mil neuf cent cinquante-sept, à einq heures trente minutes, est dé cé dée, rue de la Chine 4, Domini que Mélanie ZUCCONI, domiciliée à Montreuil (Seine) rue de la Républi que 69bis, * née à ,Borgotaro (Italie) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-yingt-quatre, sans profession, fillen de Pierre ZUCCONI, et de Anne-Marie GIOVANAZZI, époux décédés. Veuve de Joseph DEVINCENZI. Dressé ler vingü-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de At Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par gation du Maire./GP L'Adjoint au maire Officier de l'Etat-Civil. Sevida Mounat 2480 -Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, a six heures quinze minutes, est rue de la Chine 4, Georgette Juliette WEISS, domiciliée à Montreuil-sous-Bois (Seine) Sentier de la Ferme 14, née à paris onzième arrondissement, le vingt-six mars mil huit cent mécani is cienne, fille de Joseph WEISS, et de, Rose Eugénie Marie BESSAICHE, époux décédés. Epouse de Maurice * Paul WEISS. Dressé le vingt-et-un septembre mil, neuf cent cinquante, sept, a dix heures vingt minutest sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fenctionnaire de la Mairie du XX' arrt de paris, Officier de * l'Etat-Civil par délégation du Maire./G i'Adjoint au maire officier de l'Etan-Civil. Rechired infourned 2481 t la Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, à une heure indéterminee du déclarant, est the dé cédée, en son domicile, ,vvenue de la Porte de Montreuil 1, Madeleine Augustine Clarisse LARTIGUE, domicilito à Saint-Denis (Seine) le ,vingt-neuf janvier mil neuf cent onze, secrétaire, fille de Marius Auguste Pierre LARTIGUE, et de Jeanne Julia Marie TAGANT, décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux * septembre mil neuf cent cinquante, sept, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEURA cinquante= huit ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui lecture faite, a sigué avec Nous, Blanche JOURNET, fonc- tionnaire de la Mairie du XX arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. 1FH Anjart Soixante-hnit 2477 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-trois heures quarrante minutes, est rue de la Chine 4, André ANCHEL, domicilié a Les Lilas (Seine) rue du Centre 19, ns as Paris troisièmes arrondi ssement, le vingt-et-un janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, Chef de Groupe, fils de * Léon ANCHEL, et de Emma FRANCFORT, époux décédés. Epoux de Germaine BIGOT. Dressé le vingt-et-un sep- tembre mil nouf cent cinquante-sept, à neuf heures cinquante minutes, sur la dAclaration de Pierre ** LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. and Secon Mound 2478 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, a x-huit heures trente minutes, est dé cé dé, rue de la Chine 4, Léopold Victor DATRE, domicilié à Villemomble (Seine) Impasse Kleber 2, né à Paris ving-* tième arrondissement, le premier mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Adolphine * Léonie Elisabeth DATRE, décédée. Veuf de Jeanne Marie GRANDJEARD. Dressé le vingt-et-un septembre milo neuf cent cinquante-sept, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, ployé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de París, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire officier de Appraned 2479 Le vingt-et-un sePtembre mil neuf cent cinquante-sept, à einq heures trente minutes, est dé cé dée, rue de la Chine 4, Domini que Mélanie ZUCCONI, domiciliée à Montreuil (Seine) rue de la Républi que 69bis, * née à ,Borgotaro (Italie) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-yingt-quatre, sans profession, fillen de Pierre ZUCCONI, et de Anne-Marie GIOVANAZZI, époux décédés. Veuve de Joseph DEVINCENZI. Dressé ler vingü-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de At Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par gation du Maire./GP L'Adjoint au maire Officier de l'Etat-Civil. Sevida Mounat 2480 -Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, a six heures quinze minutes, est rue de la Chine 4, Georgette Juliette WEISS, domiciliée à Montreuil-sous-Bois (Seine) Sentier de la Ferme 14, née à paris onzième arrondissement, le vingt-six mars mil huit cent mécani is cienne, fille de Joseph WEISS, et de, Rose Eugénie Marie BESSAICHE, époux décédés. Epouse de Maurice * Paul WEISS. Dressé le vingt-et-un septembre mil, neuf cent cinquante, sept, a dix heures vingt minutest sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fenctionnaire de la Mairie du XX' arrt de paris, Officier de * l'Etat-Civil par délégation du Maire./G i'Adjoint au maire officier de l'Etan-Civil. Rechired infourned 2481 t la Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, à une heure indéterminee du déclarant, est the dé cédée, en son domicile, ,vvenue de la Porte de Montreuil 1, Madeleine Augustine Clarisse LARTIGUE, domicilito à Saint-Denis (Seine) le ,vingt-neuf janvier mil neuf cent onze, secrétaire, fille de Marius Auguste Pierre LARTIGUE, et de Jeanne Julia Marie TAGANT, décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux * septembre mil neuf cent cinquante, sept, à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEURA cinquante= huit ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui lecture faite, a sigué avec Nous, Blanche JOURNET, fonc- tionnaire de la Mairie du XX arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. 1FH Anjart 