Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinguante-sept, à vingt-et-une heures, est décédée, rue de la is * 25 Chine 4, Adèle Lydie MONNET, domiciliée a Romainville (Seine) rue Fernand 3, née à Marbache (Meurthe- * * tomoselle) le vingtret-un avril mil neuf cent trois, sans profession, fille de Edmond MONNET, et de is * Marie GUDING époux décédés. Veuve de Stephan WOZNI AK. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cin- * quante-sept, a neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de * paris, Officier de l'Etat-Ciy! par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. 20 Anawada TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRT DE PARIS. - Le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures 25 quarante-cinq minutes, est décédé, 2, rue Ambroise Pare : Robert Gabriel JULLIANY, nd à Romainville * (Seine) le dix-sept juillet mil neuf cent deux, voyageur de commerce, domicilie à Paris XX° arrt, rue * Etienne Marey 12, fils de Gabriel Joseph JullIany, et de Marie Clémentine BOITUZAT, époux décédés. A&D Epoux de Denise Marguerite LUGOT. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-six ans, employé 2, rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne PERCEVAL, fonctionnaire de la Mairie du X° arrt de Paris, Officier de l'Etat-tr Civil par délégation du Maire. Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf is heures dix minutes, par Nous, Blánche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-CiviN. TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRT-DE PARIS. -Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf 25 heures quinze, est décédé* 83, Boulevard de l'Hôpital, Yves Jean GRENIER, domicilié à Paris, 5, Square Jules Chéret, ne a Marseille (Bouches-du-Rhône) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, emplo- yé de bureau, fils de Jacques Adolphe GRENLER, et de Yvorne K/MORVAN, époux decedes. Epoux de Anne * * * marie Claudine BADOIL. Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-et-un ans, employée, 83 Bld de l'Hôpital, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairie du treizieme arrt de Paris, Officier de * is l'Etat-Civil par délégation du Maire. Transcrit le vingt-six septembre mil nouf cent sinquante-sept à neuf heures vingt minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil, Marant TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRT DE PARIS. - Le deux septembre mil neuf cent cinquante-sept douze heures 25: crente, est décédé, 83, Boulevard de l'Hôpital, Louis François Marie CORN, domicilié à Paris, 6, rue is Harpignies, né a Quimperlé (Finistère) le seize février mil huit cent quatre-vingt -quinze, employé à la Société Nationale des Chemins de Fer Français, fils de François Corentin CORN, et de Marie Fránçoise is is Félicie COATSALIOU, époux acceds Epoux de Marie Madeleine HARE. Dressé le trois septembre mil neuf is * cent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-et-un ans, employée, 83, Bld. de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Andrée beaujard, fonctionnaire de la mairie du treizieme arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire, Transcrit le * vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures trente minutes, par Nous, Blanche *** JOURNET, fonctionnaire de la Mairio du XX arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du A * Maire./GP L'Adjoint au maire officier de l'Etat-Civil. Addring Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinguante-sept, à vingt-et-une heures, est décédée, rue de la is * 25 Chine 4, Adèle Lydie MONNET, domiciliée a Romainville (Seine) rue Fernand 3, née à Marbache (Meurthe- * * tomoselle) le vingtret-un avril mil neuf cent trois, sans profession, fille de Edmond MONNET, et de is * Marie GUDING époux décédés. Veuve de Stephan WOZNI AK. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cin- * quante-sept, a neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de * paris, Officier de l'Etat-Ciy! par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. 20 Anawada TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRT DE PARIS. - Le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures 25 quarante-cinq minutes, est décédé, 2, rue Ambroise Pare : Robert Gabriel JULLIANY, nd à Romainville * (Seine) le dix-sept juillet mil neuf cent deux, voyageur de commerce, domicilie à Paris XX° arrt, rue * Etienne Marey 12, fils de Gabriel Joseph JullIany, et de Marie Clémentine BOITUZAT, époux décédés. A&D Epoux de Denise Marguerite LUGOT. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-six ans, employé 2, rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne PERCEVAL, fonctionnaire de la Mairie du X° arrt de Paris, Officier de l'Etat-tr Civil par délégation du Maire. Transcrit le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf is heures dix minutes, par Nous, Blánche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-CiviN. TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRT-DE PARIS. -Le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf 25 heures quinze, est décédé* 83, Boulevard de l'Hôpital, Yves Jean GRENIER, domicilié à Paris, 5, Square Jules Chéret, ne a Marseille (Bouches-du-Rhône) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, emplo- yé de bureau, fils de Jacques Adolphe GRENLER, et de Yvorne K/MORVAN, époux decedes. Epoux de Anne * * * marie Claudine BADOIL. Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-et-un ans, employée, 83 Bld de l'Hôpital, qui lecture faite, a * signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairie du treizieme arrt de Paris, Officier de * is l'Etat-Civil par délégation du Maire. Transcrit le vingt-six septembre mil nouf cent sinquante-sept à neuf heures vingt minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil, Marant TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRT DE PARIS. - Le deux septembre mil neuf cent cinquante-sept douze heures 25: crente, est décédé, 83, Boulevard de l'Hôpital, Louis François Marie CORN, domicilié à Paris, 6, rue is Harpignies, né a Quimperlé (Finistère) le seize février mil huit cent quatre-vingt -quinze, employé à la Société Nationale des Chemins de Fer Français, fils de François Corentin CORN, et de Marie Fránçoise is is Félicie COATSALIOU, époux acceds Epoux de Marie Madeleine HARE. Dressé le trois septembre mil neuf is * cent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-et-un ans, employée, 83, Bld. de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Andrée beaujard, fonctionnaire de la mairie du treizieme arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire, Transcrit le * vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures trente minutes, par Nous, Blanche *** JOURNET, fonctionnaire de la Mairio du XX arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du A * Maire./GP L'Adjoint au maire officier de l'Etat-Civil. Addring 