Le vingt deux Octobre mil nouf cent cinquante sept, à deux heures vingt, est decedse, 4, rue de la 2 Chine, SUzanne BREBION, domiciliée à Paris XX*, arrondissement 6, rue Houdart, Concierge, née le vingt-et-un Octobre mil neuf cent cing à Liancourt (OIse) fille de Emile Ferdinand * BREBION, et de Hélène WEBER, époux decides.- Divorcée en premieres Noces de Gaston Auguste is * VALLEE. - Epouseen secondes Noces de : Abdallah Ould Mohammed LOUIZA.-Dresse le vingt deux Octo- bre mil neuf cent cinquante sept, dause heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, * fonetionnaire à la Mairie du ox' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire. officier de l'Etat Civil. School Marthand Le vingt-et-ur Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix huit heures, cinquante minutes, est dé- caase, 4, rue `de la Chine, Huguette LUcie * BLONDEL , domiciliée à MOntreuil (SEine), 80, rue che, Ouvrière spécialisée, nee le vingt trois février mil neuf cent trente six à Paris 14° ar- 27 rondissement, fille de Marcel Victor BLONDEL Retraité "Soci6te, Nationale des Chemins de Fer FRan- cais", et de Rosalie Louise Elisa CAPELLE, son épouse, sans profession, domiciliés a Bugnieres par Ar'è en Barrois (Haute Marne) - Epouse de Jorge YANCOVITCH. - Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heures crente, sur la déclarAtion de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, Xecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai= rea la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat Civil. Recieved Le vingt-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures, est décédãe, 4, rue de la Chine, Noémie GORDON, sans profession, domiciliée à Montreuil (SEine), 83, rue sans pro- fession, née le cinq avril mil huit cent Soixante huit à Balta (RUssie), fille de Idile Ovsievitz GORDON, et de Chaïa, époux décédés.- Veuve de : Léonard KAPLAN.- Dressé le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, * employé, 4, rue de la Chine, qui, lecaure faite ; a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du re./.c-M/ Officier del'Etat Civilé. manyay L'adjoint au Maire.- Ridair Marehural Dans la nuit du vingt-et-un au Vingt deux Octobre mil neuf cent cinguante sept, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domicile, 144 rue d' Avron, Jeanne Célestine LEVY, sans profes- 2° sion, née le vingt-neuf Janvier mil huit cent quatre vingt quinze à Boulogne (SEine), fille de Dési- ré LEVY et de Babette WORMSER, époux décédés. - Veuve de : Nathan Robert CAHN.-DBessé le is vingt trois octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de : Léandre BERNARD, soixante deux ans, 11, rue Notre-Dame de Nazareth, (Employe), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil, now Mauthwa LBBruary Le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domicile, 68 Boulevard Davout, Lucette MTreille REnée TRAVET, ouvrière d'Usine, née le 27 vingt deux Juin mil neuf cent vingt cinq, à Fresne-Tilloloy, (SOmme), fille de Adolphe Hippolyte ** TRAVET, décédé, et de Anne Marie FRancoise BLIVET, sans profession, domicilie e audit Fresme-Tilloloy, Célibataire. - DREssé le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Raymond malGat, cinquante et un ans, employé, 104, rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernandr Mercheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement de Pa- ris, Officier de l'etat Civil par délé gation du Maire.-C;M/ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- s allarget elMandwar Le vingt deux Octobre mil nouf cent cinquante sept, à deux heures vingt, est decedse, 4, rue de la 2 Chine, SUzanne BREBION, domiciliée à Paris XX*, arrondissement 6, rue Houdart, Concierge, née le vingt-et-un Octobre mil neuf cent cing à Liancourt (OIse) fille de Emile Ferdinand * BREBION, et de Hélène WEBER, époux decides.- Divorcée en premieres Noces de Gaston Auguste is * VALLEE. - Epouseen secondes Noces de : Abdallah Ould Mohammed LOUIZA.-Dresse le vingt deux Octo- bre mil neuf cent cinquante sept, dause heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, * fonetionnaire à la Mairie du ox' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire. officier de l'Etat Civil. School Marthand Le vingt-et-ur Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix huit heures, cinquante minutes, est dé- caase, 4, rue `de la Chine, Huguette LUcie * BLONDEL , domiciliée à MOntreuil (SEine), 80, rue che, Ouvrière spécialisée, nee le vingt trois février mil neuf cent trente six à Paris 14° ar- 27 rondissement, fille de Marcel Victor BLONDEL Retraité "Soci6te, Nationale des Chemins de Fer FRan- cais", et de Rosalie Louise Elisa CAPELLE, son épouse, sans profession, domiciliés a Bugnieres par Ar'è en Barrois (Haute Marne) - Epouse de Jorge YANCOVITCH. - Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heures crente, sur la déclarAtion de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, Xecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai= rea la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat Civil. Recieved Le vingt-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures, est décédãe, 4, rue de la Chine, Noémie GORDON, sans profession, domiciliée à Montreuil (SEine), 83, rue sans pro- fession, née le cinq avril mil huit cent Soixante huit à Balta (RUssie), fille de Idile Ovsievitz GORDON, et de Chaïa, époux décédés.- Veuve de : Léonard KAPLAN.- Dressé le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, * employé, 4, rue de la Chine, qui, lecaure faite ; a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du re./.c-M/ Officier del'Etat Civilé. manyay L'adjoint au Maire.- Ridair Marehural Dans la nuit du vingt-et-un au Vingt deux Octobre mil neuf cent cinguante sept, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domicile, 144 rue d' Avron, Jeanne Célestine LEVY, sans profes- 2° sion, née le vingt-neuf Janvier mil huit cent quatre vingt quinze à Boulogne (SEine), fille de Dési- ré LEVY et de Babette WORMSER, époux décédés. - Veuve de : Nathan Robert CAHN.-DBessé le is vingt trois octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de : Léandre BERNARD, soixante deux ans, 11, rue Notre-Dame de Nazareth, (Employe), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil, now Mauthwa LBBruary Le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, a une heure inconnue du déclarant, est décédée en son domicile, 68 Boulevard Davout, Lucette MTreille REnée TRAVET, ouvrière d'Usine, née le 27 vingt deux Juin mil neuf cent vingt cinq, à Fresne-Tilloloy, (SOmme), fille de Adolphe Hippolyte ** TRAVET, décédé, et de Anne Marie FRancoise BLIVET, sans profession, domicilie e audit Fresme-Tilloloy, Célibataire. - DREssé le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Raymond malGat, cinquante et un ans, employé, 104, rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernandr Mercheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement de Pa- ris, Officier de l'etat Civil par délé gation du Maire.-C;M/ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- s allarget elMandwar 