La première semaine de septembre mil neuf cent cinquante-sept, est décédée, en son domicile, rue * 248 Belgrand 45, Jeanne DAYER, née à paris onzième arrondissement, le dix-huit septembre mil neuf sans profession, fille de Joseph DAYER, et de Ernestine PETIT (sans autres renseignements), Veuve de Léon Léonard BOLLENGIER. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept; à neuf heures * dix minutes, sur la déclaration de Georges MAISNEY, vingt-trois_ans, employé, domicilié 1, Boulevard is Diderot à Paris XII° arrt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la * Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire officier de l'Etat-cimt. Many Hainjay Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, à huit heures, est décédée, en son domicile, rues 248 des Rigoles 20, Lazarette LORDEY, née a Saint-Léger-sous-Beuvray ( Saône-et-Loire) le vingt-cing juillet mil huit cent soixante-dix, concierge, fille de Jean LORDEY, et de Lazarette REULLON, époux décédés. As Veuve de Antoine DESVIGNES. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze * heures, sur la déclaration de André DESVIGNES, fils, quarante-Huit ans, plombier, 20, rue des Rigolesest qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de * * Mr Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Desuignes Officier de l'Etat-Civil. Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept à zéro heure trente minutes, est décédée, en son 24 domicile, rue des Montibeeufs 27, Marie Marthe CONSTANTING née a La Gaillarde (Seine-Maritime) le Mes seize juillet mil huit cent soixante-cing, sans profession, fille de Victor François CONSTANTIN, et de Marie Aglaée BOULIER, époux décédés. Veuve de Alphonse Joseph halbard. Dressé le vingt-deux septembret mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, ow cinquante-huit ans, négocient, 10, Place Gembetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * #A JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du't Maire./GP L'Adjoint au maire Officier de l'Etat-Civil. TFIT Aanas Le vingt-et-un eptembre mil neuf cent cinguante-sept, à vingt-deux heures quarante minutes, est décé- 24 dãe, rue de la Chine 4, Marie LABAS, domi iliée à Paris XIII arrt, Avenue des Gobelins, 43, née a * Paris treizième arrt, le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, Retraitée de l'Assistance. * Publique, fille de Auguste Alfred LABAS, et de Marie RENOUNERGUE, époux. décédés. Célibataire. Pressé * le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre(z * * LE ROUX, trente,sept ans employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * JOURNeT, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Ewat-Civil, eye achion Hink Le vingt-et-un septembre mil neuf cont cinquante-sept, à dix heures quinze minutes, est décédé, rue de 24e la Chine 4, Alphonse NAL, domicilié as aris XX' arrt, rue des Pyrénées 244, né à Die (Drôme) le #606 vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Alphonse André NAL, et de * Clothilde Joséphine CARTONe époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ansos * * employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie-du XX' arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP officier de l'Etat-Civil. g L'Adjoint au maire Tiffered La première semaine de septembre mil neuf cent cinquante-sept, est décédée, en son domicile, rue * 248 Belgrand 45, Jeanne DAYER, née à paris onzième arrondissement, le dix-huit septembre mil neuf sans profession, fille de Joseph DAYER, et de Ernestine PETIT (sans autres renseignements), Veuve de Léon Léonard BOLLENGIER. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept; à neuf heures * dix minutes, sur la déclaration de Georges MAISNEY, vingt-trois_ans, employé, domicilié 1, Boulevard is Diderot à Paris XII° arrt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la * Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire officier de l'Etat-cimt. Many Hainjay Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, à huit heures, est décédée, en son domicile, rues 248 des Rigoles 20, Lazarette LORDEY, née a Saint-Léger-sous-Beuvray ( Saône-et-Loire) le vingt-cing juillet mil huit cent soixante-dix, concierge, fille de Jean LORDEY, et de Lazarette REULLON, époux décédés. As Veuve de Antoine DESVIGNES. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze * heures, sur la déclaration de André DESVIGNES, fils, quarante-Huit ans, plombier, 20, rue des Rigolesest qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de * * Mr Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Desuignes Officier de l'Etat-Civil. Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept à zéro heure trente minutes, est décédée, en son 24 domicile, rue des Montibeeufs 27, Marie Marthe CONSTANTING née a La Gaillarde (Seine-Maritime) le Mes seize juillet mil huit cent soixante-cing, sans profession, fille de Victor François CONSTANTIN, et de Marie Aglaée BOULIER, époux décédés. Veuve de Alphonse Joseph halbard. Dressé le vingt-deux septembret mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, ow cinquante-huit ans, négocient, 10, Place Gembetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * #A JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du't Maire./GP L'Adjoint au maire Officier de l'Etat-Civil. TFIT Aanas Le vingt-et-un eptembre mil neuf cent cinguante-sept, à vingt-deux heures quarante minutes, est décé- 24 dãe, rue de la Chine 4, Marie LABAS, domi iliée à Paris XIII arrt, Avenue des Gobelins, 43, née a * Paris treizième arrt, le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, Retraitée de l'Assistance. * Publique, fille de Auguste Alfred LABAS, et de Marie RENOUNERGUE, époux. décédés. Célibataire. Pressé * le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures, sur la déclaration de Pierre(z * * LE ROUX, trente,sept ans employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * JOURNeT, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Ewat-Civil, eye achion Hink Le vingt-et-un septembre mil neuf cont cinquante-sept, à dix heures quinze minutes, est décédé, rue de 24e la Chine 4, Alphonse NAL, domicilié as aris XX' arrt, rue des Pyrénées 244, né à Die (Drôme) le #606 vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Alphonse André NAL, et de * Clothilde Joséphine CARTONe époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ansos * * employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie-du XX' arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP officier de l'Etat-Civil. g L'Adjoint au maire Tiffered 