Duatge-yingt-ilix-sept 761 Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante - sept , a cinq heures vingt minutes est décédiée rue de la Chine 4 , Célestine AUGUSTE - domiciliée A Paris , XX' , 55 , rue JUlien Lacroix ,** - née à Guinglange (Moselle ) , le quatorze avril mil huit cent quatre vingt un , sans profession , fille de Jean AUGUSTE - et de Marie COLSON , époux décédés , divorcée en premières noces de * * Lucien VÉRITE , et veuve en secondes noces de Armand Léon LADAM Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierue LE ROUX trentte , sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette * * KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de paris, Officier de-l'Att# - civil par délégation du maire .PKv/ Officier . L'adjoint de au l'état maire civil st Le vingt octobre mil neuf cont cinquante Sept, à dix neuf heures quinze, est decedse, 4, rue de 62 la chine, Marie FRançoise THIELEMANS, domiciliée a Paris XX° arrondissement 6, rue Tlemcen, sans profession, née le vingt cinq février mil huit cent soixante treize à 'Paris XX°, **** fille de.Jean Baptiste thielemans, et de Mathilde SIMON, époux décédés.- Veuve de Henri *** - Cyrille BORDE. - Dressé le Octobre mil neuf cont cinguanteisept, quatorze heures vingt - sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L!adjoint au Maire.- Officier de eldiched Manchurie Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante - sept à zéro heure trente minutes , est décéd 53 dé , rue de la Chine 4, Paul Emile LARDIER , domicilié à Paris, 19°, 9 Boulevard d' Algêrie * né à Reims ( MaRne , le vingt et un octobre mil huit cent quatre - vingt - dix - huit camion neur, fils de Joseph Emile LARDIER , et de Juliette Berth LAMART, , sa veuve , sans profession, en premières noces de Germaine Angeline Désirée Eugénie PAVET , et époux en secondes noces de Andrée Renée PATAUT Dressé le - yingt et un octobre mil neuf eent cinquante - sept à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , ** employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER fonction - naire de la mairie du XX° Arrondissement de paris, Officier de l'état - Civil par délégation du * Maire L'adjoint .PK. au maire Officier de l'état - Le vinge all neuf cent cinquante sept, a une heure cinquante, est décédé, 4, rue de la * * 764 Chine, Hermann SCHULHOF, domicilié à Paris 19° arrondissement 63 rue du Pré Saint-Gervais, monGeur en CHaussures, né le sept Novembre mil huit cent quatre vingt dix-sept a Velke-Kapusany fils de Charles SCHULHOF et de Charlotte SCHWARZ, époux décédas. - Epoux de Cécile NEUMAN. - Dressé le vingt-et-ur Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heu- res quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, Officier de 1'Etst Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de emandural Le vingt octobre mil neuf cent cinquante sept, a vingt heures trente, est décédée, 4, rue de la 165 Chine, Irene Renée MARTIN, découpeuse, omicilié à Paris XI° arrondissement 5, rue du Moulin Joly, née le vingt neuf septembre mil neuf cent trois à Soissons (Aisne), fille de Philbert - Théophile MARTIN, et de Maria Arsenia GUY ART, époux décédés.- Epouse de Charles martin- Dressé le vingt-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUK, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine) qui, lecture faite, a signé avec Nous , Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier DE L!Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L' adjoint au Maire.- Officier de l'EtatCi Duatge-yingt-ilix-sept 761 Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante - sept , a cinq heures vingt minutes est décédiée rue de la Chine 4 , Célestine AUGUSTE - domiciliée A Paris , XX' , 55 , rue JUlien Lacroix ,** - née à Guinglange (Moselle ) , le quatorze avril mil huit cent quatre vingt un , sans profession , fille de Jean AUGUSTE - et de Marie COLSON , époux décédés , divorcée en premières noces de * * Lucien VÉRITE , et veuve en secondes noces de Armand Léon LADAM Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierue LE ROUX trentte , sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette * * KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de paris, Officier de-l'Att# - civil par délégation du maire .PKv/ Officier . L'adjoint de au l'état maire civil st Le vingt octobre mil neuf cont cinquante Sept, à dix neuf heures quinze, est decedse, 4, rue de 62 la chine, Marie FRançoise THIELEMANS, domiciliée a Paris XX° arrondissement 6, rue Tlemcen, sans profession, née le vingt cinq février mil huit cent soixante treize à 'Paris XX°, **** fille de.Jean Baptiste thielemans, et de Mathilde SIMON, époux décédés.- Veuve de Henri *** - Cyrille BORDE. - Dressé le Octobre mil neuf cont cinguanteisept, quatorze heures vingt - sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L!adjoint au Maire.- Officier de eldiched Manchurie Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante - sept à zéro heure trente minutes , est décéd 53 dé , rue de la Chine 4, Paul Emile LARDIER , domicilié à Paris, 19°, 9 Boulevard d' Algêrie * né à Reims ( MaRne , le vingt et un octobre mil huit cent quatre - vingt - dix - huit camion neur, fils de Joseph Emile LARDIER , et de Juliette Berth LAMART, , sa veuve , sans profession, en premières noces de Germaine Angeline Désirée Eugénie PAVET , et époux en secondes noces de Andrée Renée PATAUT Dressé le - yingt et un octobre mil neuf eent cinquante - sept à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , ** employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER fonction - naire de la mairie du XX° Arrondissement de paris, Officier de l'état - Civil par délégation du * Maire L'adjoint .PK. au maire Officier de l'état - Le vinge all neuf cent cinquante sept, a une heure cinquante, est décédé, 4, rue de la * * 764 Chine, Hermann SCHULHOF, domicilié à Paris 19° arrondissement 63 rue du Pré Saint-Gervais, monGeur en CHaussures, né le sept Novembre mil huit cent quatre vingt dix-sept a Velke-Kapusany fils de Charles SCHULHOF et de Charlotte SCHWARZ, époux décédas. - Epoux de Cécile NEUMAN. - Dressé le vingt-et-ur Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heu- res quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, Officier de 1'Etst Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de emandural Le vingt octobre mil neuf cent cinquante sept, a vingt heures trente, est décédée, 4, rue de la 165 Chine, Irene Renée MARTIN, découpeuse, omicilié à Paris XI° arrondissement 5, rue du Moulin Joly, née le vingt neuf septembre mil neuf cent trois à Soissons (Aisne), fille de Philbert - Théophile MARTIN, et de Maria Arsenia GUY ART, époux décédés.- Epouse de Charles martin- Dressé le vingt-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUK, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine) qui, lecture faite, a signé avec Nous , Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier DE L!Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L' adjoint au Maire.- Officier de l'EtatCi 