Swixante-seize 55 Le vingt neuf septembre mil nouf cent cinquente sept, a quatorze houres dix, est doceds 4, rue la Chine, Marceau RENARD, domicilié aux Lilas (SEIne), 12, Rue Henri Barbusse, vendeurs né le quatorze Mars mil huit cent quatre vingt dix-huit a Saint-Saulve (Nord), fils de Abel RENARD, et de Emélie CORNY, époux décédás.- Divorcé, en premieres NOCES de : Holene DEMEYER. - Epoux en secondes Noces de Rachel Marguerite Armande PEREYRA SOAREZ. - Pressé le trente septembre, mil nouf cent cinquente sept, quatorze houres trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- 5 L!adjoint au Maire.- Officier de l'Et et Ciyil secher Le trente septembre mil neuf cent, inquante-sept à dix heures, est décédé, en son domicile, rue DD. * Ménilmontant 140, Georges. Léon Vincent THIOT, né à Tulle (corrèze) le neuf décembre mil huit cent * * quatre-vingt-trois, couvreur, fils de Georges THIOT, et de Victorine TINTIGNAC, époux décédés. Veuft: en premières noces de Ducienne Julie DUFLOT. Epoux en secondes noees de Louise ANDRIEU. Dressé le * premier Octobre mil neur cont cinquante-sept à neuf heures, sur la déclaration du fils, qui lectures faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officiers de l'Etat-Civil par délégation du Maire./CP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil, Alwand 7 Le premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, est décédée, à trois heures trente, 18, rue de la Croix Saint Simon, Marguerite Wilhelmine BUIGNET, domiciliée à Paris xx° arrondissement 6, rue Charles ot Robert, née à Saint-Denis le Thiboult (SEIne-Maritime), le vingt quatre avril mil neuf cent trois, sans profession, fille de : FRancois.Joseph BUIGMET et de Blanche Angéline DELAIQUE, époux décédés.- -PPouse de : Georges désiré DAUTRICHE. - Dressé le premier Octobre mil neuf cent cin- quants sept, a neuf heures trente, sur la déclaration de l'époux, qui, lesture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M. - L!adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civili- cauch 10 Le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, à douze heures quarante cing est décédé 4, rue de la Chine, 'Joseph Alfred PAILLARD, domicilié a Paris v° arrondissement, 16, rue Tournefort, * Ouvrier spécialisé, ne le nouf Mai mil neuf cent un, à Nantes (LOire Atlantique), fils de Hervé PAIDLARD, et de Joséphine Augustine BOULAUD, époux décédés.- Epoux de : ROge BOYER. - DRessé le premier Oetobre mil neuf cent cinquante sept, quatoras heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, crente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation du Maire. -CM./. L'adjoint su Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Reclish emandural Le_ trente septembre mil neuf cent cinquante sept, a dix-neuf heures guarante cing, est decoas 4, 9 rue de la Chine, Emile Paul GALLICE, domicilié. 3 Paris, XX' arrondissement 104 rue des Amandiers, Retraité, no le vingt sept août mil huit cent soixante douze, a Strasbourg (Bas-Rhin), fils de FRancois Paul Achille GALLICE et de Sophie Fanny SCHNEIDER, - Epoux de Blan- The Ernestine LONGCHAMBON. - DRessé le premier Octobre mil `neuf cent.cinguante sept, quatorze heu- res dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signe avec Nous, FErnende Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-c-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- ellow effectional Swixante-seize 55 Le vingt neuf septembre mil nouf cent cinquente sept, a quatorze houres dix, est doceds 4, rue la Chine, Marceau RENARD, domicilié aux Lilas (SEIne), 12, Rue Henri Barbusse, vendeurs né le quatorze Mars mil huit cent quatre vingt dix-huit a Saint-Saulve (Nord), fils de Abel RENARD, et de Emélie CORNY, époux décédás.- Divorcé, en premieres NOCES de : Holene DEMEYER. - Epoux en secondes Noces de Rachel Marguerite Armande PEREYRA SOAREZ. - Pressé le trente septembre, mil nouf cent cinquente sept, quatorze houres trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- 5 L!adjoint au Maire.- Officier de l'Et et Ciyil secher Le trente septembre mil neuf cent, inquante-sept à dix heures, est décédé, en son domicile, rue DD. * Ménilmontant 140, Georges. Léon Vincent THIOT, né à Tulle (corrèze) le neuf décembre mil huit cent * * quatre-vingt-trois, couvreur, fils de Georges THIOT, et de Victorine TINTIGNAC, époux décédés. Veuft: en premières noces de Ducienne Julie DUFLOT. Epoux en secondes noees de Louise ANDRIEU. Dressé le * premier Octobre mil neur cont cinquante-sept à neuf heures, sur la déclaration du fils, qui lectures faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officiers de l'Etat-Civil par délégation du Maire./CP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil, Alwand 7 Le premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, est décédée, à trois heures trente, 18, rue de la Croix Saint Simon, Marguerite Wilhelmine BUIGNET, domiciliée à Paris xx° arrondissement 6, rue Charles ot Robert, née à Saint-Denis le Thiboult (SEIne-Maritime), le vingt quatre avril mil neuf cent trois, sans profession, fille de : FRancois.Joseph BUIGMET et de Blanche Angéline DELAIQUE, époux décédés.- -PPouse de : Georges désiré DAUTRICHE. - Dressé le premier Octobre mil neuf cent cin- quants sept, a neuf heures trente, sur la déclaration de l'époux, qui, lesture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M. - L!adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civili- cauch 10 Le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, à douze heures quarante cing est décédé 4, rue de la Chine, 'Joseph Alfred PAILLARD, domicilié a Paris v° arrondissement, 16, rue Tournefort, * Ouvrier spécialisé, ne le nouf Mai mil neuf cent un, à Nantes (LOire Atlantique), fils de Hervé PAIDLARD, et de Joséphine Augustine BOULAUD, époux décédés.- Epoux de : ROge BOYER. - DRessé le premier Oetobre mil neuf cent cinquante sept, quatoras heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, crente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation du Maire. -CM./. L'adjoint su Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Reclish emandural Le_ trente septembre mil neuf cent cinquante sept, a dix-neuf heures guarante cing, est decoas 4, 9 rue de la Chine, Emile Paul GALLICE, domicilié. 3 Paris, XX' arrondissement 104 rue des Amandiers, Retraité, no le vingt sept août mil huit cent soixante douze, a Strasbourg (Bas-Rhin), fils de FRancois Paul Achille GALLICE et de Sophie Fanny SCHNEIDER, - Epoux de Blan- The Ernestine LONGCHAMBON. - DRessé le premier Octobre mil `neuf cent.cinguante sept, quatorze heu- res dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signe avec Nous, FErnende Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-c-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- ellow effectional 