Vingt-deux 050 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - sept, à treize heures , est décédé , en domicile , 70/72, rue Orfila , André KOVACS né à Parkany ( le vingt - janvier mil huit'cent soixante - seize , industriel , fils de" André KOVACS , et de Rosalie BAJAK, Spoux décédés , divorcé en premières noces de Elodieveamille SEBILLE nt époux en secondes noces de Henriette Marie-MESTRALLET --. Dressé le premier aout mil nouf cent cinquante - neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante huit ans., négociant 10 Place Gembetta qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX* , arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de 1'stat Civil TH John 2051 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - sept , a vingt trois heures , est décédée en son domicile , 3 rue Lucien Guitry, Antoinette COLLOVALD , née à Pont à Mousson ( meurthe-et-Moselle), is le treize juin mil neuf cent dix, secrétaire, fille de Jeanne Elisabeth COLLOVALD , fabricante de Chaussures domiciliée à Paris , 13° , 83 avenue d'Italie , épouse de René Lucien PROCOT --. * Dressé le premier aout mil neuf cent cinguante. - sept , a neuf heures dix minutes, sur la décla - * ration de Danièle PICQUENOT  vingt ans , employée 6 , rue Marsoulan , qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnairé de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'ebat - civil par delegation du maire .PK. Serpensent L'adjoint au maires tof Officier de - Civil 2052, le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - sept à cinq heures trente minutes , est décédé , (voi rue de la Chine 4, Bouzid CHAIB domicilié à Paris . 43 rue des Gendriers , né au Douar beni * R.di Chebana , COmmune Mixbe du Guergour' le premier novembre mil neuf cent cinq's commerçant fils de Mohammed CHérif sans profession , domicilié à Bougie(Constantine), et de bent Hocine MELKHIR , * son épouse décédée , époux de Nedjima AMROUCHE .-. Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante sept , à neuf heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX -trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la mairie du XX° arrondiseement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK L'adjoint au mance Officier de - civil. 2th I E R 2053 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures dix minutes , est décédéto rue de la Chine 4 , André MONTROUSSIER domicilié à Romainville (SEine), 80 rue de la République , * né a Paris, quinzieme arrondissement le quatre aout mil huit cent quatre - vingt - dix-sept , D&G, manoeuvre , fils de Pierre MONTROUSSIER eT de catherine MEUNIER , époux dept CLémence Geneviève BACHELET --o Dressé le premier août mil neuf cont cinquante - sept , a heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du * xx° Arrondissement de Parts, Officier de l'étst - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire, l officier de - Civil. Rechive itch 004 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - sept à" seize heures quinze minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Léonie JOUVE , domi ciliée a Gentilly (Seine), 20 IMpasse Thiberville , née à st Paris, vingtième arrondi ssement , le treize mai mil huit cent soixante - trois , sans profession, * fille de Jean JOUVE - et de Eugénie Félicité CARTERON , époux décédés , divorcée de * Louis Henri DENEUX Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures qua rante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondis sement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Letat - civil é you incluse it Vingt-deux 050 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - sept, à treize heures , est décédé , en domicile , 70/72, rue Orfila , André KOVACS né à Parkany ( le vingt - janvier mil huit'cent soixante - seize , industriel , fils de" André KOVACS , et de Rosalie BAJAK, Spoux décédés , divorcé en premières noces de Elodieveamille SEBILLE nt époux en secondes noces de Henriette Marie-MESTRALLET --. Dressé le premier aout mil nouf cent cinquante - neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante huit ans., négociant 10 Place Gembetta qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX* , arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de 1'stat Civil TH John 2051 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - sept , a vingt trois heures , est décédée en son domicile , 3 rue Lucien Guitry, Antoinette COLLOVALD , née à Pont à Mousson ( meurthe-et-Moselle), is le treize juin mil neuf cent dix, secrétaire, fille de Jeanne Elisabeth COLLOVALD , fabricante de Chaussures domiciliée à Paris , 13° , 83 avenue d'Italie , épouse de René Lucien PROCOT --. * Dressé le premier aout mil neuf cent cinguante. - sept , a neuf heures dix minutes, sur la décla - * ration de Danièle PICQUENOT  vingt ans , employée 6 , rue Marsoulan , qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnairé de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'ebat - civil par delegation du maire .PK. Serpensent L'adjoint au maires tof Officier de - Civil 2052, le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - sept à cinq heures trente minutes , est décédé , (voi rue de la Chine 4, Bouzid CHAIB domicilié à Paris . 43 rue des Gendriers , né au Douar beni * R.di Chebana , COmmune Mixbe du Guergour' le premier novembre mil neuf cent cinq's commerçant fils de Mohammed CHérif sans profession , domicilié à Bougie(Constantine), et de bent Hocine MELKHIR , * son épouse décédée , époux de Nedjima AMROUCHE .-. Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante sept , à neuf heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX -trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la mairie du XX° arrondiseement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK L'adjoint au mance Officier de - civil. 2th I E R 2053 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures dix minutes , est décédéto rue de la Chine 4 , André MONTROUSSIER domicilié à Romainville (SEine), 80 rue de la République , * né a Paris, quinzieme arrondissement le quatre aout mil huit cent quatre - vingt - dix-sept , D&G, manoeuvre , fils de Pierre MONTROUSSIER eT de catherine MEUNIER , époux dept CLémence Geneviève BACHELET --o Dressé le premier août mil neuf cont cinquante - sept , a heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du * xx° Arrondissement de Parts, Officier de l'étst - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire, l officier de - Civil. Rechive itch 004 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - sept à" seize heures quinze minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Léonie JOUVE , domi ciliée a Gentilly (Seine), 20 IMpasse Thiberville , née à st Paris, vingtième arrondi ssement , le treize mai mil huit cent soixante - trois , sans profession, * fille de Jean JOUVE - et de Eugénie Félicité CARTERON , époux décédés , divorcée de * Louis Henri DENEUX Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures qua rante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondis sement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Letat - civil é you incluse it 