Soixante (minze 5 Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante sept, à dix neuf heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Marie PIART, domiciliée à (Seine), 16, Avidue du Président Wilson, sans profession, née le vingt huit Novembre mil huit cent soixante et onze à Autrêches (OIse) fille de Constant Alfred Maximilien PIART, et de Louise Appoline DUPUIS, époux décédés- Veuve en premières Noces de : Emile Louis CHARRETIER. - Veuve en secondes Noces de : Philippe Ger- main ROQUES. - Dressé le- trente septembre mil neuf cent cinquante sept, a neUf heures dixs sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, 0f- fieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- Reclar eMaintuine 2546 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, a quatorze heures trente minutes, est en son.domicile rue Denoyez 14, Alexandre Joseph MELLEIN, né à Paris dix-huitième arrondi ssement, le dix-août mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fils de: Victor MELLEIN, et de Désirée * Appoline SEBIRE, époux décédés. Epoux de Marie Lucie PICHOT DAMON. Dressé-le trente septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de 1bépouse, qui lecture a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de * l'Etat-Civil par délégation du Maire./cp-. L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil Srehot Damon Mare Marama 547 Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante sept, a vingt heures vingt, est socidee 4, rue de la Chine, Marguerite DEVARENNE domiciliée à Peris xxx arrondissement 12, rue Gasnier Guy, sans profession, née le vingt août mil huit cent quatre vingt treize, à LIancourt (OIse), fille de Eugone Léopold DEVARENNE, et de Marie LOuise dalongeviller époux décédésé Epouse de : Gustave Maurice PIAT.Eressé le trente septembre mil "neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la ,déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, s signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire : la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de Civilt- cullews enfordence 648 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante=sept, a vingt-deux heures quinze minutes, est rue de la Chine 4, Arthur CARLE, domicilié à Paris XIX' arrt, Boulevard de l'Indochine 13, né a Paris neuvième arrondissement; le six avril mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, fils de Arthur 'Léopold CaRLE, et de Marie Marguerite Joséphine LEROY, époux décédés. Veuf de Léonie PÉCOND. * * Dressé le trente septembre mil neuf cent einousnte-sept, à neuf heures quarante minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la"mairfe du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par * délégation du Maire./GP L'Adjoint all maire officier de Rechis 549 Le vingt-huit septembre 'mil neuf cont cinquante-sept, à seize heures quarante-cing minutes, est décédé, rue de "la Chine 4, Abdelkader SEDDINI, domicilie à Paris XX' arrt, rue du Pressoir 3, ne à Paris vingtième arrt, le vingt septembre mil nouf cent cinquante-sept, fils de Idir SEDDINI, et de Josefa GOMEZ, sans profession, le pere ouverfer sur maghine, spoux domiciliés meme adresse. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fonetionnaire-de-la.Mairi du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au maire officier de Pitat-Civil. Beidara Manna Soixante (minze 5 Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante sept, à dix neuf heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Marie PIART, domiciliée à (Seine), 16, Avidue du Président Wilson, sans profession, née le vingt huit Novembre mil huit cent soixante et onze à Autrêches (OIse) fille de Constant Alfred Maximilien PIART, et de Louise Appoline DUPUIS, époux décédés- Veuve en premières Noces de : Emile Louis CHARRETIER. - Veuve en secondes Noces de : Philippe Ger- main ROQUES. - Dressé le- trente septembre mil neuf cent cinquante sept, a neUf heures dixs sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, 0f- fieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- Reclar eMaintuine 2546 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, a quatorze heures trente minutes, est en son.domicile rue Denoyez 14, Alexandre Joseph MELLEIN, né à Paris dix-huitième arrondi ssement, le dix-août mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fils de: Victor MELLEIN, et de Désirée * Appoline SEBIRE, époux décédés. Epoux de Marie Lucie PICHOT DAMON. Dressé-le trente septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de 1bépouse, qui lecture a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de * l'Etat-Civil par délégation du Maire./cp-. L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil Srehot Damon Mare Marama 547 Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante sept, a vingt heures vingt, est socidee 4, rue de la Chine, Marguerite DEVARENNE domiciliée à Peris xxx arrondissement 12, rue Gasnier Guy, sans profession, née le vingt août mil huit cent quatre vingt treize, à LIancourt (OIse), fille de Eugone Léopold DEVARENNE, et de Marie LOuise dalongeviller époux décédésé Epouse de : Gustave Maurice PIAT.Eressé le trente septembre mil "neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la ,déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, s signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire : la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de Civilt- cullews enfordence 648 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante=sept, a vingt-deux heures quinze minutes, est rue de la Chine 4, Arthur CARLE, domicilié à Paris XIX' arrt, Boulevard de l'Indochine 13, né a Paris neuvième arrondissement; le six avril mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, fils de Arthur 'Léopold CaRLE, et de Marie Marguerite Joséphine LEROY, époux décédés. Veuf de Léonie PÉCOND. * * Dressé le trente septembre mil neuf cent einousnte-sept, à neuf heures quarante minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la"mairfe du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par * délégation du Maire./GP L'Adjoint all maire officier de Rechis 549 Le vingt-huit septembre 'mil neuf cont cinquante-sept, à seize heures quarante-cing minutes, est décédé, rue de "la Chine 4, Abdelkader SEDDINI, domicilie à Paris XX' arrt, rue du Pressoir 3, ne à Paris vingtième arrt, le vingt septembre mil nouf cent cinquante-sept, fils de Idir SEDDINI, et de Josefa GOMEZ, sans profession, le pere ouverfer sur maghine, spoux domiciliés meme adresse. Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fonetionnaire-de-la.Mairi du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au maire officier de Pitat-Civil. Beidara Manna 