224 Le vingt - sept août mil neuf cent cinquante - sept à une heure quarante cing minutes- est décé - dé , rue de la Chine 4, Ernest Albin Alfred GALLO. , domicilié à Paris, 19° arrondissement " 12 * rue de CRimée, ne à valprato-Sodma(Italie), le vingt - cinq juin mil neiaf cent quinze vitrier peintre, fils de Joseph GALLO, décédé , et de Anne Visino , commerçante , domiciliée 19, rue des LIlas , à Paris, 19° , époux de Simonne Jeanne Aimée LEGRAS -. Dressé le vingt - sept août mil neuf cent cinquante - sept 2 à nouf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente, sept ans, employá rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, Paulette Kieffer, fonctionnairy de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - eivil par délégation du L'adjoint au mei: reared It Officier de - Civil. 2249 - Le vingt - six aout mil neuf cent cinquante - sept à quinze heures trente minutes , est deceas, rue dela Chine 4, François GARCIA , domicilié à Drancy (Seine), 94 avenue merceau , né à Robliza de Cojos (Espagne), le douze'mars mil neuf cent deux , aide lamineur fils de Prudencio GARCIÁ¹ - * et de Margarita PEREZ+; époux decodes , époux de willeRmine Adeline CUGNOLI Dressé le vingt - sept août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pärre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'etat * CIvil par délégation su maire .PK. L'adjoint au mairg H Officier de l'etal - eivil : . 225 Le ving: - sithaout mil neuf eent cinquante - sept , à douze heures trente minutes , est décédée rue de la Chine 4, Messaouda NEDJAR , domiciliée à Paris 11° , rue Jean Pierre Timbaud , 85,1 nse and Bone (Constantine-) , le deux janvier mil huit cent soixante - dix - sept , - sans profession , fille de Messaoud-NEDJAR , et de Hadad TEfaha , époux décédés Veuve de Maklouf NAOURI -. Dres- - sé le vingt - szpt août mil neuf cent cinquante , sept , à dix heures sur la dé olaration de Piérro LE ROUX - trente - sept ans', employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a sigué avec NOUS , Paulette KIEFFER , foresionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'étst - * eivil par délégation/du maire .PK. L'adjoint au maire/ Officier de - civil. and Le vingt - sept aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures est décédé, rue de la * Chine 4 , Mauriee Homere LOURY - domicilié a paris, 11° , 18 , rue Pierre Letrée , nd à Houx(Eure- 225: et-loir), le deux mers mil neuf cent , employé des postes , télégraphes , téléphones, fils de is * Jules Homere LOURY, decide, et de Henriette TABUT , blanchisseuse , domiciliée à Juvisy sur Orge , (SEine-et-oise), 16 , rue de la solidarité , époux de Bierrette Elisa GARGARIT -. Dressé le vingt - sept aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trenty - sept ans, employé rue de Ta Chine 4 , qui lecture faite , signé avec * * Nous, paulette KIEFFET , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier re v is l'état-Civil par déligation du Maire .PK. L'adjoint au mair Officier de l'état - civil Recieve Le vingt - six aout mil neuf eent cinquante sept , à neuf heures quinze minutes , est décédée , rue 225: de la Chine 4 , Mauricette Céline JACQUIGNON , domiciliés a Paris, xx° 91 rue Villiers de l'Isle Adam , née à Chambéry(Savoie), le deux juillet mil huit cent quatre - vingt - einq , sans profes * - sion , fille de Jean Joseph JACQUIGNON, et de Claudine DELORME, époux décédés , célibataire -. # s * Dressé le vingt - sept août mil neuf cont cinquante - sept , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , at signé avec Nous, gaulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civiil par uélégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. F 224 Le vingt - sept août mil neuf cent cinquante - sept à une heure quarante cing minutes- est décé - dé , rue de la Chine 4, Ernest Albin Alfred GALLO. , domicilié à Paris, 19° arrondissement " 12 * rue de CRimée, ne à valprato-Sodma(Italie), le vingt - cinq juin mil neiaf cent quinze vitrier peintre, fils de Joseph GALLO, décédé , et de Anne Visino , commerçante , domiciliée 19, rue des LIlas , à Paris, 19° , époux de Simonne Jeanne Aimée LEGRAS -. Dressé le vingt - sept août mil neuf cent cinquante - sept 2 à nouf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente, sept ans, employá rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, Paulette Kieffer, fonctionnairy de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - eivil par délégation du L'adjoint au mei: reared It Officier de - Civil. 2249 - Le vingt - six aout mil neuf cent cinquante - sept à quinze heures trente minutes , est deceas, rue dela Chine 4, François GARCIA , domicilié à Drancy (Seine), 94 avenue merceau , né à Robliza de Cojos (Espagne), le douze'mars mil neuf cent deux , aide lamineur fils de Prudencio GARCIÁ¹ - * et de Margarita PEREZ+; époux decodes , époux de willeRmine Adeline CUGNOLI Dressé le vingt - sept août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pärre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'etat * CIvil par délégation su maire .PK. L'adjoint au mairg H Officier de l'etal - eivil : . 225 Le ving: - sithaout mil neuf eent cinquante - sept , à douze heures trente minutes , est décédée rue de la Chine 4, Messaouda NEDJAR , domiciliée à Paris 11° , rue Jean Pierre Timbaud , 85,1 nse and Bone (Constantine-) , le deux janvier mil huit cent soixante - dix - sept , - sans profession , fille de Messaoud-NEDJAR , et de Hadad TEfaha , époux décédés Veuve de Maklouf NAOURI -. Dres- - sé le vingt - szpt août mil neuf cent cinquante , sept , à dix heures sur la dé olaration de Piérro LE ROUX - trente - sept ans', employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a sigué avec NOUS , Paulette KIEFFER , foresionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'étst - * eivil par délégation/du maire .PK. L'adjoint au maire/ Officier de - civil. and Le vingt - sept aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures est décédé, rue de la * Chine 4 , Mauriee Homere LOURY - domicilié a paris, 11° , 18 , rue Pierre Letrée , nd à Houx(Eure- 225: et-loir), le deux mers mil neuf cent , employé des postes , télégraphes , téléphones, fils de is * Jules Homere LOURY, decide, et de Henriette TABUT , blanchisseuse , domiciliée à Juvisy sur Orge , (SEine-et-oise), 16 , rue de la solidarité , époux de Bierrette Elisa GARGARIT -. Dressé le vingt - sept aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trenty - sept ans, employé rue de Ta Chine 4 , qui lecture faite , signé avec * * Nous, paulette KIEFFET , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier re v is l'état-Civil par déligation du Maire .PK. L'adjoint au mair Officier de l'état - civil Recieve Le vingt - six aout mil neuf eent cinquante sept , à neuf heures quinze minutes , est décédée , rue 225: de la Chine 4 , Mauricette Céline JACQUIGNON , domiciliés a Paris, xx° 91 rue Villiers de l'Isle Adam , née à Chambéry(Savoie), le deux juillet mil huit cent quatre - vingt - einq , sans profes * - sion , fille de Jean Joseph JACQUIGNON, et de Claudine DELORME, époux décédés , célibataire -. # s * Dressé le vingt - sept août mil neuf cont cinquante - sept , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , at signé avec Nous, gaulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civiil par uélégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. F 