367 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à huit heures quarante-cing minutes, est décédé TUB & de la Chine 4, Vittore AVOSCAN, domicilié à Suresnes (Seine) 11 rue Edouard Nieuport, né a San Tomaso (Italie) le premier février mil neuf cent cing, tourneur, fils de Giovanni AVOSCAN et de Maria AVOSCAN, époux décédés, - époux de Caterina VENDRAME. - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinguan te-sept, treize heures vinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, #s employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Blanche JOURNET  fonctionnaire Mr de la Mairie du vingtième arrondi ssement depParis, officier de l'Etav civvil par délégation dug Maire.J L'adjoint au maire Officier de L'Etat civil. Anward $ 68@ Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures, est décédé en son domicile rue du # Borrêgo 23, René Georges Fernand MOLLET, né à Pierrepont (somme) le vingt-huit juillet mil huit * cent quatre-vingt=neuf, employé de magasin, fils de Charles Alexandre MOLLET et de Chrisoline * as ROLAND, époux décédée, - veuf de Marie Jeanne TROUSSELLE, - Dressé le dix septembre mil neuf cent cin- quante-sept , à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, rues d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par du Maire./.J L'adjoint auMaire officier de civil Malgul Markin 369 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, sept, à dix heures, est décédée rue de la Chine 4, * * As Jeanne Catherine TORTUAUX, domiciliée à Bagnolet (Seine) 113 rue Robespierre, née a Paris, onzièmer arrondissement, le vingt=six décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Jean Mr Baptiste TORTUAUX et de Marie Catherine Augustine WILBERT, époux décédés,- veuve de Clément Marie JOLY. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement t de paris, Offi,- cier de l'Etat civil par délégation du maire./.J l'adjoint au maire Officier del//Etat civil. cellar Mamm 370 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante=sept, à quátorze heures quarante-cing minutes, nest décédé rue de la Chine 4, Bartoloméo PERRICONE, domicilié à paris, 6° 61 rue des Saints-Pères, no à Sousse (Tunisie) le treize septembre mil neuf cent trois, mouleur, fils de Francesco PERRICONE, et deptm Piétrina FERRANTE, époux décédés, - époux de Irma Alphonsine Adèle RUSSEIL. - Dressé le dix septembred mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, rue de la C hine 4, qui, lecture fai te, a signé avecNous, Blanche JOURNET, fonction naire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du * Maire./.J L'adjoint au, maire Officier de civil anding Sypennet 3771 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, sept, à onze heures, est décédé rue de la Chine 4, Emile CONVERS. domicilié à Paris, 20°, rue des Pyrénées, 202, né à Tamnay en Bazois (Nièvre) de vingt et un mai mil huit cent quatre- wingt-trois, huissier, fils de Pierre CONVERS et de Marie BERGERON, époux décédés, - veuf en premières noces de Marie Justine Hélène LABALETTE, - époux en secondes noces de * Marie Jeanne Louise FRABOLOT. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures trente minutes, sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX, trentessept,ans employé, rue de la Chine 4, # qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J L'adjoint/au maire officier der l'Etat civil enclues Anfarch 367 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à huit heures quarante-cing minutes, est décédé TUB & de la Chine 4, Vittore AVOSCAN, domicilié à Suresnes (Seine) 11 rue Edouard Nieuport, né a San Tomaso (Italie) le premier février mil neuf cent cing, tourneur, fils de Giovanni AVOSCAN et de Maria AVOSCAN, époux décédés, - époux de Caterina VENDRAME. - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinguan te-sept, treize heures vinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, #s employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Blanche JOURNET  fonctionnaire Mr de la Mairie du vingtième arrondi ssement depParis, officier de l'Etav civvil par délégation dug Maire.J L'adjoint au maire Officier de L'Etat civil. Anward $ 68@ Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures, est décédé en son domicile rue du # Borrêgo 23, René Georges Fernand MOLLET, né à Pierrepont (somme) le vingt-huit juillet mil huit * cent quatre-vingt=neuf, employé de magasin, fils de Charles Alexandre MOLLET et de Chrisoline * as ROLAND, époux décédée, - veuf de Marie Jeanne TROUSSELLE, - Dressé le dix septembre mil neuf cent cin- quante-sept , à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, rues d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par du Maire./.J L'adjoint auMaire officier de civil Malgul Markin 369 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, sept, à dix heures, est décédée rue de la Chine 4, * * As Jeanne Catherine TORTUAUX, domiciliée à Bagnolet (Seine) 113 rue Robespierre, née a Paris, onzièmer arrondissement, le vingt=six décembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Jean Mr Baptiste TORTUAUX et de Marie Catherine Augustine WILBERT, époux décédés,- veuve de Clément Marie JOLY. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement t de paris, Offi,- cier de l'Etat civil par délégation du maire./.J l'adjoint au maire Officier del//Etat civil. cellar Mamm 370 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante=sept, à quátorze heures quarante-cing minutes, nest décédé rue de la Chine 4, Bartoloméo PERRICONE, domicilié à paris, 6° 61 rue des Saints-Pères, no à Sousse (Tunisie) le treize septembre mil neuf cent trois, mouleur, fils de Francesco PERRICONE, et deptm Piétrina FERRANTE, époux décédés, - époux de Irma Alphonsine Adèle RUSSEIL. - Dressé le dix septembred mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, rue de la C hine 4, qui, lecture fai te, a signé avecNous, Blanche JOURNET, fonction naire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du * Maire./.J L'adjoint au, maire Officier de civil anding Sypennet 3771 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, sept, à onze heures, est décédé rue de la Chine 4, Emile CONVERS. domicilié à Paris, 20°, rue des Pyrénées, 202, né à Tamnay en Bazois (Nièvre) de vingt et un mai mil huit cent quatre- wingt-trois, huissier, fils de Pierre CONVERS et de Marie BERGERON, époux décédés, - veuf en premières noces de Marie Justine Hélène LABALETTE, - époux en secondes noces de * Marie Jeanne Louise FRABOLOT. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures trente minutes, sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX, trentessept,ans employé, rue de la Chine 4, # qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J L'adjoint/au maire officier der l'Etat civil enclues Anfarch 