Le doux septembre mil neuf à einq heures, rest décédée en son domicile rue 2 2 Julien Lacroix 95, Marie Stéphanie JACQ, née à Quimper (Fünistere) le dix décembre mil huit cent soixamte-dix-meuf, sans profession, fille de Henri Corentin JACQ et de Marie Anne LE QUEMENER, époux décédés, - veuve de Jules Marin, Georges LAURENT. - Dressé ledeux septembre mil neuf cent ein- quante-sept, à treize heures trente minutes, sur la déclaration de Yvonne FRUSTOS, quarante-neuf * ans, ouvrière d'usine, domiciliée à Paris, 19°, 23 rue Vincent, qui, lecture faité, a signé avec * Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, Officien de l'Etat civil par délégation du maires/. J l'adjoint au maire Officier de l'Etat J Frustor , Le trente et un août mil neuf cent cinquante-sept, à vingt heures, est décédé rue de la Chine 4, 2 2 Henri CONTENCIN, domicilié à Montreuil (Seine) 202 rue de Paris, né à Chatellerault (Vienne) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-sept retraité, fils de Benjamin Eugene CONTENCIN, et de Marie Ats Emilie- .Julienne BLANCHARD, époux décédés+- veuf de Isabelle Marie Louise DUBOIS . - Dressé le is deux septembre mil neuf cent cinquante-sept a treize-heures quarante minutes, sur la décharation de Pierre LE ROUX, trente-sepy ans, employé, rue de la Chiné, 4, qui, lecture faite a signé avec As Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du l'edjoint au maire Officier de l'Etat civil Le trente et un août mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures quinze minutes, est décédé rue de 2 2 la Chine 4, Louis Emilien BRETEL, domicilie à Paris, 13° 30 rue de la Pointe d'Ivry, né, à Vigna - court (Somme) le vingt-six mars mil neuf cent neuf, chauffeur, fils de Emile Ernest BRETEL et de Jeanne Berthe Marie GAMARD, époux décédés, - divorcé de Berthe Vanes. - Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-septy à treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de pierre LE ROUX, trente,sept ans) emploie, rue de la Chôme 4, qui, lecture faite, a signé- avec Nous, Blanche * JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire./.J l'adjoint au Officier de l'Etat civil Reciend 2 2 Le premier septembre mil neuf cent éinquanté-sept, treize heures, est décédé rue de la Chine 4, * Messagud BENDIAB, domicilié à Montreuil, (Seine) 27 rue marceau, no à Ighram, commune mixte * *** d'Akbou (Wonstantine) le vingt-huit aout mil neuf cent dix, cantonnier, fils de père et - mere dont les noms ne sont pas comus du déclarant, - sans aucun autre renseignement .- Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante,sept; à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre * LE ROUX, trentessept ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nouse * Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J L'adjoint au maire Officier de l'Etat givil. teldised Mawaka Le premier septembre mil neuf cent cinquante, sept, à seize heures quinze minutes, est décédé rue * 2 2 de la Chine 4, Gabriel LAMBINET, domicilié à Bagnolet (Seine) 1 avenue des Arts, né à Paris, * * troisième arrondissement, le vingt et un avril mil huit cent soixante-seize, représentant, fils de - Eugene LAMBINET et de Marie COURBOULES, époux décédés, - Epoux de Eliaabeth Mathilde JOLLET. - * * Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquantessept, à quatorze heures dix minutes, sur la * - déclaration de Pierre LE ROUX, trente -sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de * Paris, officiar de l'Etat civil par délégation du Maire./.3 L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil SURLER Vispank Le doux septembre mil neuf à einq heures, rest décédée en son domicile rue 2 2 Julien Lacroix 95, Marie Stéphanie JACQ, née à Quimper (Fünistere) le dix décembre mil huit cent soixamte-dix-meuf, sans profession, fille de Henri Corentin JACQ et de Marie Anne LE QUEMENER, époux décédés, - veuve de Jules Marin, Georges LAURENT. - Dressé ledeux septembre mil neuf cent ein- quante-sept, à treize heures trente minutes, sur la déclaration de Yvonne FRUSTOS, quarante-neuf * ans, ouvrière d'usine, domiciliée à Paris, 19°, 23 rue Vincent, qui, lecture faité, a signé avec * Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, Officien de l'Etat civil par délégation du maires/. J l'adjoint au maire Officier de l'Etat J Frustor , Le trente et un août mil neuf cent cinquante-sept, à vingt heures, est décédé rue de la Chine 4, 2 2 Henri CONTENCIN, domicilié à Montreuil (Seine) 202 rue de Paris, né à Chatellerault (Vienne) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-sept retraité, fils de Benjamin Eugene CONTENCIN, et de Marie Ats Emilie- .Julienne BLANCHARD, époux décédés+- veuf de Isabelle Marie Louise DUBOIS . - Dressé le is deux septembre mil neuf cent cinquante-sept a treize-heures quarante minutes, sur la décharation de Pierre LE ROUX, trente-sepy ans, employé, rue de la Chiné, 4, qui, lecture faite a signé avec As Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du l'edjoint au maire Officier de l'Etat civil Le trente et un août mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures quinze minutes, est décédé rue de 2 2 la Chine 4, Louis Emilien BRETEL, domicilie à Paris, 13° 30 rue de la Pointe d'Ivry, né, à Vigna - court (Somme) le vingt-six mars mil neuf cent neuf, chauffeur, fils de Emile Ernest BRETEL et de Jeanne Berthe Marie GAMARD, époux décédés, - divorcé de Berthe Vanes. - Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante-septy à treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de pierre LE ROUX, trente,sept ans) emploie, rue de la Chôme 4, qui, lecture faite, a signé- avec Nous, Blanche * JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire./.J l'adjoint au Officier de l'Etat civil Reciend 2 2 Le premier septembre mil neuf cent éinquanté-sept, treize heures, est décédé rue de la Chine 4, * Messagud BENDIAB, domicilié à Montreuil, (Seine) 27 rue marceau, no à Ighram, commune mixte * *** d'Akbou (Wonstantine) le vingt-huit aout mil neuf cent dix, cantonnier, fils de père et - mere dont les noms ne sont pas comus du déclarant, - sans aucun autre renseignement .- Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante,sept; à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre * LE ROUX, trentessept ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nouse * Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J L'adjoint au maire Officier de l'Etat givil. teldised Mawaka Le premier septembre mil neuf cent cinquante, sept, à seize heures quinze minutes, est décédé rue * 2 2 de la Chine 4, Gabriel LAMBINET, domicilié à Bagnolet (Seine) 1 avenue des Arts, né à Paris, * * troisième arrondissement, le vingt et un avril mil huit cent soixante-seize, représentant, fils de - Eugene LAMBINET et de Marie COURBOULES, époux décédés, - Epoux de Eliaabeth Mathilde JOLLET. - * * Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquantessept, à quatorze heures dix minutes, sur la * - déclaration de Pierre LE ROUX, trente -sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de * Paris, officiar de l'Etat civil par délégation du Maire./.3 L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil SURLER Vispank 