Dix-huit 016 Le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - sept à dix - huit heures trente minutes , **** est décédé , rue de la Chine 4, Edouard Louis SEGOUIN domicilié à Paris , 9° . rue Choron 10,** nén à Paris huitième arrondissement , le dix - huit mars mil neuf cent un , manutentionnaire, fils de Eugene Marie Auguste SÉGOUIN, décédé . et de Claire Georgette LEROY , sa veuve , concier ge , domiciliée à Paris , 9° , 10 , rue Choron, époux de Marie Augustine Victorine CHAPDELAINE la .-. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf dent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes sur #* déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui iecture faite * a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Parise * Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairy Red Officier de 1cbiat - Civil Le vingt - neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept : neuf heures trente minutes , est décédée en son domicile  148, rue de Bagnolet, marie Noémie SAINTAGNE, née A Uzerche (Corrèze), le dix - * neuf août mil huit cent goixante - cinq , sans profession fille de Paul Julien SAINTAGNE . et de FrAnçoise Alphonsine BOIMAUX , époux décédés , veuve de François BEUGNON Dressé le vingt - neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , a quinze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, * * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - x civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire. officier de l'état - civil exchone jh . 8 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , a douze heures quinze minutes , est décédé en son domicile , 4, rue Saint Fargeau , Armand Louis HIYYNEMANNS né à Paris, vingtieme arrondi ssesen le trente décembre mil huit cent soixante - quinze , employé d'église, fils de Charles Louis HEYNEMANN, et de Louise Armantine ADatalie MARCHAND époux décédés, veuf de Charlotte Louise  t CHEvREUX Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante -sept, , à neuf heures sur la déclara - tion de Pául Peequeur cinquante - huit ans , négociant 10 Place Gembetta , qui lecture faite , a si gné avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier / de 1'stat - civil par délégation du maire .PK. o d'adjoint au mairg e Officier de - civil . TFIR st 9 Le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - sept à vingt et une heures quarante cinq minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Jeanne Marie Hélene MILLET , domiciliée a Noisy le Sec (Seine), rue Pierre Semard  25 , née à Evreux ( Eure), le premier août mil neuf cent vingt , deux , sans profession fille de Jean MILLET , et de Marie BRETON (Sans rEnseignements connus du déclarant), Célibataire .- Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX , trente - sept anse employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec is Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de # * l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire/ officier de l'érat - civil. Le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - trois heures cinquante minutes , est décédét, rue de la Chine 4 , Pasquale TIADINA, domicilié à MonTreuil (SEine), 21 rue des Platrières né à Borgonovo ( Italie ), le premier avril mil huit cent quatre - vingt - huit sans profession fils de Cirino TIADINA , et de Maria BRAGHIERI , époux décédés , époux de Henriette BRAGHIERI Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante, sept , a neuf heures vingt minutes en sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture fain a signé avec Nouse paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, * * Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de g - civil. reliend Dix-huit 016 Le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - sept à dix - huit heures trente minutes , **** est décédé , rue de la Chine 4, Edouard Louis SEGOUIN domicilié à Paris , 9° . rue Choron 10,** nén à Paris huitième arrondissement , le dix - huit mars mil neuf cent un , manutentionnaire, fils de Eugene Marie Auguste SÉGOUIN, décédé . et de Claire Georgette LEROY , sa veuve , concier ge , domiciliée à Paris , 9° , 10 , rue Choron, époux de Marie Augustine Victorine CHAPDELAINE la .-. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf dent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes sur #* déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui iecture faite * a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Parise * Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairy Red Officier de 1cbiat - Civil Le vingt - neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept : neuf heures trente minutes , est décédée en son domicile  148, rue de Bagnolet, marie Noémie SAINTAGNE, née A Uzerche (Corrèze), le dix - * neuf août mil huit cent goixante - cinq , sans profession fille de Paul Julien SAINTAGNE . et de FrAnçoise Alphonsine BOIMAUX , époux décédés , veuve de François BEUGNON Dressé le vingt - neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , a quinze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, * * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - x civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire. officier de l'état - civil exchone jh . 8 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , a douze heures quinze minutes , est décédé en son domicile , 4, rue Saint Fargeau , Armand Louis HIYYNEMANNS né à Paris, vingtieme arrondi ssesen le trente décembre mil huit cent soixante - quinze , employé d'église, fils de Charles Louis HEYNEMANN, et de Louise Armantine ADatalie MARCHAND époux décédés, veuf de Charlotte Louise  t CHEvREUX Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante -sept, , à neuf heures sur la déclara - tion de Pául Peequeur cinquante - huit ans , négociant 10 Place Gembetta , qui lecture faite , a si gné avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier / de 1'stat - civil par délégation du maire .PK. o d'adjoint au mairg e Officier de - civil . TFIR st 9 Le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - sept à vingt et une heures quarante cinq minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Jeanne Marie Hélene MILLET , domiciliée a Noisy le Sec (Seine), rue Pierre Semard  25 , née à Evreux ( Eure), le premier août mil neuf cent vingt , deux , sans profession fille de Jean MILLET , et de Marie BRETON (Sans rEnseignements connus du déclarant), Célibataire .- Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX , trente - sept anse employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec is Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de # * l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire/ officier de l'érat - civil. Le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - trois heures cinquante minutes , est décédét, rue de la Chine 4 , Pasquale TIADINA, domicilié à MonTreuil (SEine), 21 rue des Platrières né à Borgonovo ( Italie ), le premier avril mil huit cent quatre - vingt - huit sans profession fils de Cirino TIADINA , et de Maria BRAGHIERI , époux décédés , époux de Henriette BRAGHIERI Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante, sept , a neuf heures vingt minutes en sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture fain a signé avec Nouse paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, * * Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de g - civil. reliend 