Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures un quart, est décédé en son domi- cile, 26 rue Levert Robert Eugene SOULAGES, né à Peris VII° arrondissement le quinze Mai mil huit cent quatre vingt dix-neuf, Représentant, fils de Cyrille Napoléon SOULAGES, décédé, et de Marie Louise HATRET, sa veuve, domiciliée a saint-georges-sur-Cher (LOir-et-Cher). - Epoux de : Andrée Albertine RICHEZ. - Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante sept, treize heures quinze, sur la déclaration de :/ Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, employé, 24, rue Saint- Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier d e l'Etat Civil. Balmisse " Le quinze octobre mil neuf cent cinquante sept, a vingt deux heures quinze, est 4, rue de la Chine, Auguste Léon BLONDELLE, domicilié à Drancy (seIne), 45 Avenue de la Molette, Retraité, * né le sept août mil huit cent quatre vingt dix à Paris XI° arrondissement fils de Auguste Eugene Joseph BLONDELLE, et de Adel e BROCHREE, époux décédés.- Epoux de Germaine Louise LÉGUILLIER= Dressé le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX, trente sept ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Meirie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -e-M./. L!adjoint au Maire.- Officier de l'etat Civil, lichnar Le quinze octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine Olivier désiré MAILLET, domicilié a Paris xx°, 140, rue de Ménilmontant, né le vingt sept février mil neuf cent six, à Estrée Blanche Pas-de-Caldis), Sans profession, fils de Florentin MAILLET et de Marie POUILLET, époux décédés.- Epoux de Marie Henriette Nathalie DUBOST. - Dressé seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier. de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint all Maire.- Officier de l'Etat Civil Reviday Ahandward - Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine, Auguste CHARRETON, domicilie à Paris 19° arrondissement 221, rue de Belleville, Cafetier, né le * conze Janvier mil huit cent quatre vingt huit* , à Saint-Sulpice des Rivoires (Isere), fils de - François CHARRETON et de Pauline GAILLARD, époux, de cédés.- Veuf de Thérèse Edwige Louise FRE- MONT. - Dressé.: le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur lardécla- ration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Officier de l'Etat 7 Civil. L'adjoint au Maire.- ladash Manchane 2 Le sei ze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures quarante cinq, est décédõe, 4, rue de la Chine, Marie Prudence LALLEMAND, domi ciliée aux Lilas (SEIne), 39, rue Henri Barbusse, sans profession, née le treize Mai mil huit cent soixante cinq, à Francheval (Ardennes), fille de Jacques Nicolas LALLEMAND, et de Jeanne Rosalie GOIRCH, époux décédés.- VEuve en premières No- ces de : Anatole Joseph VANOS, Veuve en secondes Noces de : Henri LECLERC.- Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, Tue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mer- cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par dé- légation du Maire.-C-M./ 'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Cushee emention Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures un quart, est décédé en son domi- cile, 26 rue Levert Robert Eugene SOULAGES, né à Peris VII° arrondissement le quinze Mai mil huit cent quatre vingt dix-neuf, Représentant, fils de Cyrille Napoléon SOULAGES, décédé, et de Marie Louise HATRET, sa veuve, domiciliée a saint-georges-sur-Cher (LOir-et-Cher). - Epoux de : Andrée Albertine RICHEZ. - Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante sept, treize heures quinze, sur la déclaration de :/ Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, employé, 24, rue Saint- Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier d e l'Etat Civil. Balmisse " Le quinze octobre mil neuf cent cinquante sept, a vingt deux heures quinze, est 4, rue de la Chine, Auguste Léon BLONDELLE, domicilié à Drancy (seIne), 45 Avenue de la Molette, Retraité, * né le sept août mil huit cent quatre vingt dix à Paris XI° arrondissement fils de Auguste Eugene Joseph BLONDELLE, et de Adel e BROCHREE, époux décédés.- Epoux de Germaine Louise LÉGUILLIER= Dressé le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX, trente sept ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Meirie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -e-M./. L!adjoint au Maire.- Officier de l'etat Civil, lichnar Le quinze octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine Olivier désiré MAILLET, domicilié a Paris xx°, 140, rue de Ménilmontant, né le vingt sept février mil neuf cent six, à Estrée Blanche Pas-de-Caldis), Sans profession, fils de Florentin MAILLET et de Marie POUILLET, époux décédés.- Epoux de Marie Henriette Nathalie DUBOST. - Dressé seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier. de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint all Maire.- Officier de l'Etat Civil Reviday Ahandward - Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine, Auguste CHARRETON, domicilie à Paris 19° arrondissement 221, rue de Belleville, Cafetier, né le * conze Janvier mil huit cent quatre vingt huit* , à Saint-Sulpice des Rivoires (Isere), fils de - François CHARRETON et de Pauline GAILLARD, époux, de cédés.- Veuf de Thérèse Edwige Louise FRE- MONT. - Dressé.: le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur lardécla- ration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Officier de l'Etat 7 Civil. L'adjoint au Maire.- ladash Manchane 2 Le sei ze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures quarante cinq, est décédõe, 4, rue de la Chine, Marie Prudence LALLEMAND, domi ciliée aux Lilas (SEIne), 39, rue Henri Barbusse, sans profession, née le treize Mai mil huit cent soixante cinq, à Francheval (Ardennes), fille de Jacques Nicolas LALLEMAND, et de Jeanne Rosalie GOIRCH, époux décédés.- VEuve en premières No- ces de : Anatole Joseph VANOS, Veuve en secondes Noces de : Henri LECLERC.- Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, Tue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mer- cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par dé- légation du Maire.-C-M./ 'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Cushee emention 