Vu la signification à Nous faite, le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu 2401 par le Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-sept, nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le deuxs 537. aoGt mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) Jeaune WACH, domiciliée à Parisit * de 397, rue des Pyrénées, née à Saint-Gilles,les-Bruxelles (Belgique) le einq juin mil, neuf cent vingt-six en fille de Simon WACH, et de Gitla LIPSZYC, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra. lieu d'acte * de de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aur tiers dans les termes de, l'art. 91, du Code * * as Civil. Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures cinquante minutes * par NOUS, Blanche JOURNET, fonclionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Officier de Sensan 20 TRANSCRIPTION, DU TRETZIEME ARRT DE PARIS. - Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-sept, treize is * 2402 héures quarante-cing minutes, est décédée, 83, Boulevard de l'Hôpital, Maria AGAZZI, domiciliée a is * Paris, Passage de Ménilmontant 18, née à Nombro (Italie) le douze juin mil huit cent quatre-vings-cing, sans profession, fille de Carlo AGAZZI, et de Thérèse BERGANINI, époux décédés. Veuve de Giovenid is * * CHIODELLI. Dressé le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration * is de Germaine GERNO, vingt-et-un ans, employée 82 Boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du treizième arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire. Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire. L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civi). SCHOOL TRANSCRIPTION DU IV° ARRT DE PARIS. - Le deux septembre mil neuf Cent cinquante -sept, dix-huit heures * 2403 trente, est décédée 1, Place du Parvis, Scheindêl PLATOK, née à Kichenew (Roumanie) le quatre mars milt huit cent quatre-vingt,six sans profession, domiciliée à Paris, 63 rue `Julien Lacroix, fille de Imkop PLATOK, et de Anna PLATOK, époux décédés. Veuve de Naurem ROSENGAFT. Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-ut ans, A employé, 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de las Mairie du IV° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Transcrit le seize * septembre mil neuf cent cinquante-sept treize heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fone-> * tionnaire de la Mairie du XX arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GR L'Adjoint au Maire Officier de l'EtatSCivil. Shard TRANSCRIPTION Du TRETZIEME ARRT DE PARIS. - Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-sept, douze heures 2404 cinquante, est décédée, 47, Bld de l'Hôpital, Paola RESCA) domiciliée à paris, 24 rue des Ormeaux, née à Savono (Italie) ihe huit mars mil huit cent quatre-vingt-cing sans profession, fille de pere et is more dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Célibataire. Dressé le dix-neuf aout mil neuf * cent einquante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé, 47, Bld de l'Hôpital, qui lecture, faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairie du treizième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du maire. Trans- crit le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures vingt minutes, par Nouse Blanche * JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Maire./GP ''Adjoint au maire Officier de l'Etad-Civil. Vu la signification à Nous faite, le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement rendu 2401 par le Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-sept, nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le deuxs 537. aoGt mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Pithiviers (Loiret) Jeaune WACH, domiciliée à Parisit * de 397, rue des Pyrénées, née à Saint-Gilles,les-Bruxelles (Belgique) le einq juin mil, neuf cent vingt-six en fille de Simon WACH, et de Gitla LIPSZYC, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra. lieu d'acte * de de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aur tiers dans les termes de, l'art. 91, du Code * * as Civil. Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures cinquante minutes * par NOUS, Blanche JOURNET, fonclionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire Officier de Sensan 20 TRANSCRIPTION, DU TRETZIEME ARRT DE PARIS. - Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-sept, treize is * 2402 héures quarante-cing minutes, est décédée, 83, Boulevard de l'Hôpital, Maria AGAZZI, domiciliée a is * Paris, Passage de Ménilmontant 18, née à Nombro (Italie) le douze juin mil huit cent quatre-vings-cing, sans profession, fille de Carlo AGAZZI, et de Thérèse BERGANINI, époux décédés. Veuve de Giovenid is * * CHIODELLI. Dressé le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration * is de Germaine GERNO, vingt-et-un ans, employée 82 Boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire à la Mairie du treizième arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire. Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire. L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civi). SCHOOL TRANSCRIPTION DU IV° ARRT DE PARIS. - Le deux septembre mil neuf Cent cinquante -sept, dix-huit heures * 2403 trente, est décédée 1, Place du Parvis, Scheindêl PLATOK, née à Kichenew (Roumanie) le quatre mars milt huit cent quatre-vingt,six sans profession, domiciliée à Paris, 63 rue `Julien Lacroix, fille de Imkop PLATOK, et de Anna PLATOK, époux décédés. Veuve de Naurem ROSENGAFT. Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-ut ans, A employé, 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de las Mairie du IV° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Transcrit le seize * septembre mil neuf cent cinquante-sept treize heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fone-> * tionnaire de la Mairie du XX arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GR L'Adjoint au Maire Officier de l'EtatSCivil. Shard TRANSCRIPTION Du TRETZIEME ARRT DE PARIS. - Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-sept, douze heures 2404 cinquante, est décédée, 47, Bld de l'Hôpital, Paola RESCA) domiciliée à paris, 24 rue des Ormeaux, née à Savono (Italie) ihe huit mars mil huit cent quatre-vingt-cing sans profession, fille de pere et is more dont les noms ne sont pas connus du déclarant. Célibataire. Dressé le dix-neuf aout mil neuf * cent einquante-sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé, 47, Bld de l'Hôpital, qui lecture, faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairie du treizième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du maire. Trans- crit le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures vingt minutes, par Nouse Blanche * JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Maire./GP ''Adjoint au maire Officier de l'Etad-Civil. 