Soixante-quatre 2442 Le dix-sept septembre mil neuf cont cinquante-sept, à quinze heures, est décédée, rue de la Chine 4, * * Marie Catherine THI AVILLE, domiciliée a Bobigny (Seine) rue d'Anjou 29, née à Pexonne (Maurthe-et- * Moselle) le sept novembre mil huit cent quatre-vings-sept, sans profession, fille de Constant THIAWILLE et de Catherine BRICKER, époux décédés. Veuve de Auguste CLAUDE. Dressé le dix-huit bre mil neuf cent cinquante-sept à seize heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, D fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Seedna 2443 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à dix heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue Villiers de l'Isle Adam, Lydie MADALINSKY, née à Moscou (Russie) le vinGt-cinq jan-s vier mil neuf cent, sans profession, fille de Stefan MADALINSKY, et de Lydie TOKAREFF, époux decedes. is Epouse de Nicolas STANUKOWITCH. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf is heures, sur la déclaration de Albert CAPRON, cinquante-et-un ans, employé, domicilié rue Abel 12 is Paris XII° arrt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire dela Mairie du XX" arrt de Paris, Officier de D Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'EtatzCivil. AP Musual 2444 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinguante-sept à dix-huit heures Crente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Claudius Jean RENARD, domicilié à paris XIX° arrt, rue des Fetes 35, né a Lyon, troi-> sieme arrt (Rhône) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, brocheur, fils de Jean et de Marie Joséphine GUILLEMET, époux décédés. Veuf en premières noces de Marie Julie GAY. Epoux en secondes noces de Eugénie AVALET. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf * is heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la * * Chine qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Angarents 2445 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures trente minutes, est décédé, en son * domicile, rue Jean Veber 1, Georges Louis Augüste JACOB, né à Cambrai (Nord) le vingü-sept août mil is * huit cent goixante-dix-neuf, sans profession, fils de Ernest Pierre Marie JACOB, et de Charlotte Louise HECQUET, époux décédés. Veuf en prémières noces de Adèle Adrienne Marie BARRE. Epoux en secondes noces de Germaine Marguerite COMTE. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf * heures vingt minutes, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt ans, employée 6, rue Marsoulan, * * qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de **** Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Evat-Civil. Disquent Reporemith 2446 Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à six heures, est décédé, en son domicile, Avenue Gambetta 108, Paul Charles CHARLOT, né a Chateauroux (Indre) le vingt-huit mai mil huit cent * vingt-douze, architecte, fils de Silvain Auguste CHARLOT, et de Pauline Angeline VAUDIN, époux decedes. Veuf de Eugénie JOFFRE. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures, * trente minutes, sur la déclaration de Jean CHARLOT, trente-neuf ans, fils, ingénieur-mecamicien, domi- cilié 108, Avenue Gembetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. funle Appriment Soixante-quatre 2442 Le dix-sept septembre mil neuf cont cinquante-sept, à quinze heures, est décédée, rue de la Chine 4, * * Marie Catherine THI AVILLE, domiciliée a Bobigny (Seine) rue d'Anjou 29, née à Pexonne (Maurthe-et- * Moselle) le sept novembre mil huit cent quatre-vings-sept, sans profession, fille de Constant THIAWILLE et de Catherine BRICKER, époux décédés. Veuve de Auguste CLAUDE. Dressé le dix-huit bre mil neuf cent cinquante-sept à seize heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, D fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Seedna 2443 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à dix heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue Villiers de l'Isle Adam, Lydie MADALINSKY, née à Moscou (Russie) le vinGt-cinq jan-s vier mil neuf cent, sans profession, fille de Stefan MADALINSKY, et de Lydie TOKAREFF, époux decedes. is Epouse de Nicolas STANUKOWITCH. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf is heures, sur la déclaration de Albert CAPRON, cinquante-et-un ans, employé, domicilié rue Abel 12 is Paris XII° arrt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire dela Mairie du XX" arrt de Paris, Officier de D Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'EtatzCivil. AP Musual 2444 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinguante-sept à dix-huit heures Crente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Claudius Jean RENARD, domicilié à paris XIX° arrt, rue des Fetes 35, né a Lyon, troi-> sieme arrt (Rhône) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, brocheur, fils de Jean et de Marie Joséphine GUILLEMET, époux décédés. Veuf en premières noces de Marie Julie GAY. Epoux en secondes noces de Eugénie AVALET. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf * is heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la * * Chine qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Angarents 2445 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures trente minutes, est décédé, en son * domicile, rue Jean Veber 1, Georges Louis Augüste JACOB, né à Cambrai (Nord) le vingü-sept août mil is * huit cent goixante-dix-neuf, sans profession, fils de Ernest Pierre Marie JACOB, et de Charlotte Louise HECQUET, époux décédés. Veuf en prémières noces de Adèle Adrienne Marie BARRE. Epoux en secondes noces de Germaine Marguerite COMTE. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf * heures vingt minutes, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt ans, employée 6, rue Marsoulan, * * qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de **** Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Evat-Civil. Disquent Reporemith 2446 Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à six heures, est décédé, en son domicile, Avenue Gambetta 108, Paul Charles CHARLOT, né a Chateauroux (Indre) le vingt-huit mai mil huit cent * vingt-douze, architecte, fils de Silvain Auguste CHARLOT, et de Pauline Angeline VAUDIN, époux decedes. Veuf de Eugénie JOFFRE. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures, * trente minutes, sur la déclaration de Jean CHARLOT, trente-neuf ans, fils, ingénieur-mecamicien, domi- cilié 108, Avenue Gembetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. funle Appriment 