43 Le neuf Octobre mil neuf cent cinquente sept, à six heurès est décedée, en son domicile, 21, rue des Envierges, Rosalie LEVY, nee à Besançon (Doubs), lerdouze août mil huit.cent soixante dix- - neuf, sans profession, fille de Mare LÉVY, et de Judith MAY, époux décédés.- Veuve de : JUlien Joseph COMPAGNON. - Dressé le dix Oetobre mil nouf cent cinquente sept, neur heurese sur la décla- ration de Léandre BERNARD, soixante deux ans, employé, 11, Rue Notre-dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande' Marcheval, fonetionhaire à la Mairie du XX.° arrondissement de Paris, Officier de l'Et'at Civil par délégation du Maire.-CM./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat civil.- SBMAN aircondinal 44 -Le neuf Octobre mil , nouf eent cinquante sept, à onze heures quarante, est décéda ton son domicile, 27, rue de la Py, Aristide Henri SORGNIARD, né à Paris dixième errondissement, le seize Juil- let mil huit cent soixante dix-meuf, RETraité, fils de Aristide Louis Marie SORGNIARD, et de Es- telle DUPUIS, époux décédés.- Divorcé en premières Noees de Louise Eloise MAILLOT. - Epoux en secon- des NOees de : Madeleine BONNEAU. - Dressé le dix octobre mil neuf cont einguante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de l'épouses qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fone- tiomnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- re.-c-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'EVER insignament Marsual 545 Le nouf Octobre mil neuf cont cinquante sept, à neuf heures quinze, est dé éé dé en son domieile, 70, rue des Maraicherse REne Louis FRançois SCHNEBELIN, ne à belley (AIn), le trente-et,Un Oetobre mil neuf cent, Industriol, fils de François Joseph SCHNEBELIN décédé et de Eugênie Mar ie Anthelmette BOUVIER, sa veuve, sans profession, miciliée 70 rue des Vignoles à Paris. Divoreé en premières Noces de : Lucienne EIFFES.- Epoux en secondes Noces de : Mareelle Lucfenne Simonne LOREY. - Dressé - le dix Oetobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration'de Danièle * PICQUENOT, vingt et un ans, employée, 6, rus Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de lebat ci- vil par délégation du Maire.-C-M.). L'adjoint au Ire. Officier de l'etat Civil. Disqumet emachiated - Le neuf Oetobre mil neuf cent cinquante sept, a treize heures, est décédé, en son domicile, 68, 46 - rue de Bagnolet, Henri Xavier ASCLÉPIAS, ne n Paris XX" arrondissement le vingt Juillet mil - - huit cent quatre vingt deux, Retraité, fils ,de François Xavier ASCLÉPIAS et de Marie SEICHEPINE - époux deesdes. Epoux de Jeanne Marthe MOLINOT. - Dressé le dix * octobre mil nouf e ent einquante - - sept, neuf heures quarante, sur ladéelaration de Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, employé, 24, - Rue Saint-Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de, Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-M./. - - L'adjoint au Maire.- - Officier de l'Ebat Civil. Beloure ellanchand Le neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, dvingt deux heures, est décédé, en son domicile, 15, 47 rue du Docteur Déjerine, Noël MARTINETTI, né à Ajàccio (Corse), le trois Janvier mil huit cent soixante seize, sans profession, fils de : Joseph Antoine MARTINETTI, et de Marie Lucie ZONZA, époux déeédés. - Célibataire.- Dressé le dix Oetobre mil neuf eent einquante sept, neuf heures cimquante, sur la déelaration de Thérese Oliviéri, vingt trois ans, institutriee, domieiliée comme ei-dessus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de'Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire. Offieier de rotat Civil.- Gohan EMariman 43 Le neuf Octobre mil neuf cent cinquente sept, à six heurès est décedée, en son domicile, 21, rue des Envierges, Rosalie LEVY, nee à Besançon (Doubs), lerdouze août mil huit.cent soixante dix- - neuf, sans profession, fille de Mare LÉVY, et de Judith MAY, époux décédés.- Veuve de : JUlien Joseph COMPAGNON. - Dressé le dix Oetobre mil nouf cent cinquente sept, neur heurese sur la décla- ration de Léandre BERNARD, soixante deux ans, employé, 11, Rue Notre-dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande' Marcheval, fonetionhaire à la Mairie du XX.° arrondissement de Paris, Officier de l'Et'at Civil par délégation du Maire.-CM./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat civil.- SBMAN aircondinal 44 -Le neuf Octobre mil , nouf eent cinquante sept, à onze heures quarante, est décéda ton son domicile, 27, rue de la Py, Aristide Henri SORGNIARD, né à Paris dixième errondissement, le seize Juil- let mil huit cent soixante dix-meuf, RETraité, fils de Aristide Louis Marie SORGNIARD, et de Es- telle DUPUIS, époux décédés.- Divorcé en premières Noees de Louise Eloise MAILLOT. - Epoux en secon- des NOees de : Madeleine BONNEAU. - Dressé le dix octobre mil neuf cont einguante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de l'épouses qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fone- tiomnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- re.-c-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'EVER insignament Marsual 545 Le nouf Octobre mil neuf cont cinquante sept, à neuf heures quinze, est dé éé dé en son domieile, 70, rue des Maraicherse REne Louis FRançois SCHNEBELIN, ne à belley (AIn), le trente-et,Un Oetobre mil neuf cent, Industriol, fils de François Joseph SCHNEBELIN décédé et de Eugênie Mar ie Anthelmette BOUVIER, sa veuve, sans profession, miciliée 70 rue des Vignoles à Paris. Divoreé en premières Noces de : Lucienne EIFFES.- Epoux en secondes Noces de : Mareelle Lucfenne Simonne LOREY. - Dressé - le dix Oetobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration'de Danièle * PICQUENOT, vingt et un ans, employée, 6, rus Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de lebat ci- vil par délégation du Maire.-C-M.). L'adjoint au Ire. Officier de l'etat Civil. Disqumet emachiated - Le neuf Oetobre mil neuf cent cinquante sept, a treize heures, est décédé, en son domicile, 68, 46 - rue de Bagnolet, Henri Xavier ASCLÉPIAS, ne n Paris XX" arrondissement le vingt Juillet mil - - huit cent quatre vingt deux, Retraité, fils ,de François Xavier ASCLÉPIAS et de Marie SEICHEPINE - époux deesdes. Epoux de Jeanne Marthe MOLINOT. - Dressé le dix * octobre mil nouf e ent einquante - - sept, neuf heures quarante, sur ladéelaration de Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, employé, 24, - Rue Saint-Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de, Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-M./. - - L'adjoint au Maire.- - Officier de l'Ebat Civil. Beloure ellanchand Le neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, dvingt deux heures, est décédé, en son domicile, 15, 47 rue du Docteur Déjerine, Noël MARTINETTI, né à Ajàccio (Corse), le trois Janvier mil huit cent soixante seize, sans profession, fils de : Joseph Antoine MARTINETTI, et de Marie Lucie ZONZA, époux déeédés. - Célibataire.- Dressé le dix Oetobre mil neuf eent einquante sept, neuf heures cimquante, sur la déelaration de Thérese Oliviéri, vingt trois ans, institutriee, domieiliée comme ei-dessus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de'Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire. Offieier de rotat Civil.- Gohan EMariman 