Cinquante-nen 2397 TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE MAGNANVILLE (Seine-et-OIse) - Le huit août mil neuf cent à douze heures, est décédée au Sanatorium de Magnanville, BORREMANS Henriette, sans profession, née le vingt, quatre septembre mil huit cent quatre-vings-breize à Paris, fille de BORREMANS Anne Marie ws. * Epouse de FOURNIER Louis, domiciliés ensemble 36, rue Julien-Lacroix à Paris XXX Dressé le neuf aout mil neuf cent cinquante,sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Joseph ROSSI-> GNOL, trente-quatre ans, Docteur en médecine, domicilié en cette commune et qui, lecture faite, a signs avec Nous, Paul ROUSSEL, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Magnanville. Transcrit le septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures quarante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, ** * Conctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./m L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Angurents 2398 TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE BOBIGNY (Seine) . - Le six aout mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures trente minutes, est décédé, 115, rue de Stalingrad, Maurice Joseph GUILLOU, domicilié a paris vingtième arrondissement 12, rue Champlain, né à Quimperlé (Finistère) le vingt-neuf février mil huit cent qua-* tre-vingt-douze monyeur-méeanicien, fils de Jean Louis GUILLOU, et de marie Yvonne ROLAND, époux décéãés. Veuf de Louise Joséphine KERBIRIOU. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel GUELLE, trente, sept ans, employé, 115, rue de Stalingrad, qui lecture faite, a signé avec Nous, René GUESNIER, Maire de bobigny, Officier de l'Etat-Civil. Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante, sept, à onze heures cinquante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la * Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Agreement 2399 TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRT DE PARIS. - Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-sept, trois heures quarante, einq minutes, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Maurice Marcel CHEUTIN, domicilié à Paris, 8, Boulevard de Charonne, né a Montmirail (Marne) le vingt-huit avril mil neuf cent vingt-heuf, livreur, fils de René Emile CHEUTIN, retraité de la société Nationale .des Chemins de Fer Français, et de Blanche Lucienne PELTRE, son épouse, sans profession, domiciliés à Drancy (Seine) 20, rue Bartholomes. Céliba- taire. - Dressé le dix-neuf août mil neuf cent cinquante.sept dix heures cinquante, sur la déclarationg de Germaine GERNO, vingt-et-un ans, employée 83 Bld de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BBANCHELANDE, fonctionnaire i la Mairie du troisième arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civile par délégation du Maire. Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante, sept, à douze heures, * par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil * par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de STATES Mounds 2400 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE ROISSY,EN-FRANCE (Seine-et-oise). - Le vingt août mil neuf cent cinquante, sept, Nous avons constaté le décès, paraissant remonter dans la nuit du seize au dix-sept août mil * neuf eent einquante-sept, de Belkacem CHÂTER, domicilié à Paris vingtième arrt, 5, rue Houdart, né à * Constantine (Algérie) le premier janvier mil neuf cent trente-et-un, célibataire, de pere et mere dont les nom's ne sont pas connus du déclarant, ainsi que la profession du décéãé. Le corps a etc trouvé à * 50 mêtres) 70 de la bordure du trottoir de la route Nationale n° 17 au point kilométrique 22,500 au * * lieu-dit "Croix Rollet Guérin". Dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent cinquante-sept, onze. heuress sur la déclaration de Fernand DUPAS, Sous-Brigadier au Commissariat de Gonesse (S & 0) trente,six ans,* qui lecture faite, a signé avec Nous, Gilbert MALLEVRE, Maire de Roissy=en-France. Délivré en Mairie, à Roissy-en-France, le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, pour transcription, conformément à l'article 80 du Code Civil. Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures * dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Baris, Officier de * l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Amparant Officier de Cinquante-nen 2397 TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE MAGNANVILLE (Seine-et-OIse) - Le huit août mil neuf cent à douze heures, est décédée au Sanatorium de Magnanville, BORREMANS Henriette, sans profession, née le vingt, quatre septembre mil huit cent quatre-vings-breize à Paris, fille de BORREMANS Anne Marie ws. * Epouse de FOURNIER Louis, domiciliés ensemble 36, rue Julien-Lacroix à Paris XXX Dressé le neuf aout mil neuf cent cinquante,sept, dix-sept heures, sur la déclaration de Joseph ROSSI-> GNOL, trente-quatre ans, Docteur en médecine, domicilié en cette commune et qui, lecture faite, a signs avec Nous, Paul ROUSSEL, Commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Magnanville. Transcrit le septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures quarante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, ** * Conctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./m L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Angurents 2398 TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE BOBIGNY (Seine) . - Le six aout mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures trente minutes, est décédé, 115, rue de Stalingrad, Maurice Joseph GUILLOU, domicilié a paris vingtième arrondissement 12, rue Champlain, né à Quimperlé (Finistère) le vingt-neuf février mil huit cent qua-* tre-vingt-douze monyeur-méeanicien, fils de Jean Louis GUILLOU, et de marie Yvonne ROLAND, époux décéãés. Veuf de Louise Joséphine KERBIRIOU. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel GUELLE, trente, sept ans, employé, 115, rue de Stalingrad, qui lecture faite, a signé avec Nous, René GUESNIER, Maire de bobigny, Officier de l'Etat-Civil. Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante, sept, à onze heures cinquante minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la * Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Agreement 2399 TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRT DE PARIS. - Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-sept, trois heures quarante, einq minutes, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Maurice Marcel CHEUTIN, domicilié à Paris, 8, Boulevard de Charonne, né a Montmirail (Marne) le vingt-huit avril mil neuf cent vingt-heuf, livreur, fils de René Emile CHEUTIN, retraité de la société Nationale .des Chemins de Fer Français, et de Blanche Lucienne PELTRE, son épouse, sans profession, domiciliés à Drancy (Seine) 20, rue Bartholomes. Céliba- taire. - Dressé le dix-neuf août mil neuf cent cinquante.sept dix heures cinquante, sur la déclarationg de Germaine GERNO, vingt-et-un ans, employée 83 Bld de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BBANCHELANDE, fonctionnaire i la Mairie du troisième arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civile par délégation du Maire. Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante, sept, à douze heures, * par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil * par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de STATES Mounds 2400 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE ROISSY,EN-FRANCE (Seine-et-oise). - Le vingt août mil neuf cent cinquante, sept, Nous avons constaté le décès, paraissant remonter dans la nuit du seize au dix-sept août mil * neuf eent einquante-sept, de Belkacem CHÂTER, domicilié à Paris vingtième arrt, 5, rue Houdart, né à * Constantine (Algérie) le premier janvier mil neuf cent trente-et-un, célibataire, de pere et mere dont les nom's ne sont pas connus du déclarant, ainsi que la profession du décéãé. Le corps a etc trouvé à * 50 mêtres) 70 de la bordure du trottoir de la route Nationale n° 17 au point kilométrique 22,500 au * * lieu-dit "Croix Rollet Guérin". Dressé le vingt-et-un aout mil neuf cent cinquante-sept, onze. heuress sur la déclaration de Fernand DUPAS, Sous-Brigadier au Commissariat de Gonesse (S & 0) trente,six ans,* qui lecture faite, a signé avec Nous, Gilbert MALLEVRE, Maire de Roissy=en-France. Délivré en Mairie, à Roissy-en-France, le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, pour transcription, conformément à l'article 80 du Code Civil. Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures * dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Baris, Officier de * l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Amparant Officier de 