Le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à Six heures, est décédée, 18, rue de lant Croix Saint Simon, Joséphine Florentine MOLLET, domiciliée à Vincennes (SEine), 6, rue Faie Fé- lix, née le vingt trois  septembre mil huit cent quatre vingt trois, à Lille (NDrd), sans pro- fession, fille de : Jean Baptiste Joseph MOLLET, et de Elvire BEAUCHAMP, époux décédés.- Veuve en premièros Noces de : Alphonse CARCY. - Epouse en secondes Noces de : Maurice Albert DEMEERSSE= MAN. - DRessé le quatorze OCTOBRE MIl neuf cent cinquante sept, douze heures, sur la déclaration de Andrée DUPERRI, employée, 49, rue de Fontenay à Vincennes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionMaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Givil Sppany eMardwar Le onze Octobre mil neuf ent cinquante sept, à vingt heures trente cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Henriette BOUCHeRs domiciliée à Paris XX:, arrondissement 33, rue Remus, sans profes- sion, née le vingt quatre, Mai-mil huit cent soixante quatorze wa Epernay (Marne), fille de An- toine BOUCHER décédé et de Elisa JANISSON, sa veuve, sans profession, domiciliée 4, rue du Ca,- pibaine Ferber à Paris xx° arrondissement, - Epouse de Raoul Alphonse MASSON. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, ** trente sept ans, employé, 4, rue de Is Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Reches Mandwal Le treize octobre mil nEuf cent cinquante sept, à huit heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * Chana SZTYPEL, domiciliée a Paris xt° arronDissement 32 rue Vaucouleurs, sans profession, née en mil huit cent quatre vingt seize à Lublin (Pologne) - fille de Benjamin et de Rachel SZTYPEL, sans autres renseignements connus du déclarant.- Veuve de GRUNBLATT. - DRessé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heures vingt, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX- trente * - sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Mercheval, fonctionnaire à la Mairi e du XXI arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. - Marking Rose Léonie mil neuf cent cinquante sept, à deux heures, est dédédée 4x rue de la Le treize Octobre LAPIERRE, domicilie e à Montreuil (SEine) 222, Boulevard de la Boissière, Chine, * 2 sion, noe le douze Janvier mil neuf cent quatre à Montfermeil (SEine-et-Oise), fille sans profes- LE ROUX- octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heures trente, sur la déclaration le * Joseph quatorze LAPIERRE et de Juliette FAILLE, époux décédés.- Veuve de Emile CHEVY. - Dressé Charles * de nande Marcheval, trente sept ans, employé, 4, True de la Chine, qui, lecture faite, a signe avec de Pierre par fonctionnaire à la Mairie du xx°, arrondissement de Paris, Officier de l'etat Nous, Fer- Civil délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil, erides RMardinal Le douze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures, est dé'éédée, 4, rue de la Chine, 2 Lucienne DUBOIS, sans profession, domiciliée à Paris 19° arrondissement 58, rue Compans, née le vingt neuf avril mil neuf cent, à Clichy-la-Garenne 1 2 (SEine), fille de Auguste DUBOIS, -- Marguerite 10 11 SERVAT, 12 époux 13 décédés. 14 Vouve en prentères noces de 5 : beuis FOUCHIER. - veave 8 86 en de Do t secondes Nooes de : Divorcés 15 en 16 noces de : LOuis Amédée SONNTAG. ft. Ve Dressé le quatorze Octobre mil nouf cent cinquante sept, douze heures quarante, sur la décla- Le - ration de Pierre LE ROUX, trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- to F1 gné avec Nous, Fernande farcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ AT L'adjoint au Maire.- ra Officier de l'Etat Civil, echis EMhandwail e Le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à Six heures, est décédée, 18, rue de lant Croix Saint Simon, Joséphine Florentine MOLLET, domiciliée à Vincennes (SEine), 6, rue Faie Fé- lix, née le vingt trois  septembre mil huit cent quatre vingt trois, à Lille (NDrd), sans pro- fession, fille de : Jean Baptiste Joseph MOLLET, et de Elvire BEAUCHAMP, époux décédés.- Veuve en premièros Noces de : Alphonse CARCY. - Epouse en secondes Noces de : Maurice Albert DEMEERSSE= MAN. - DRessé le quatorze OCTOBRE MIl neuf cent cinquante sept, douze heures, sur la déclaration de Andrée DUPERRI, employée, 49, rue de Fontenay à Vincennes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionMaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Givil Sppany eMardwar Le onze Octobre mil neuf ent cinquante sept, à vingt heures trente cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Henriette BOUCHeRs domiciliée à Paris XX:, arrondissement 33, rue Remus, sans profes- sion, née le vingt quatre, Mai-mil huit cent soixante quatorze wa Epernay (Marne), fille de An- toine BOUCHER décédé et de Elisa JANISSON, sa veuve, sans profession, domiciliée 4, rue du Ca,- pibaine Ferber à Paris xx° arrondissement, - Epouse de Raoul Alphonse MASSON. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, ** trente sept ans, employé, 4, rue de Is Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Reches Mandwal Le treize octobre mil nEuf cent cinquante sept, à huit heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * Chana SZTYPEL, domiciliée a Paris xt° arronDissement 32 rue Vaucouleurs, sans profession, née en mil huit cent quatre vingt seize à Lublin (Pologne) - fille de Benjamin et de Rachel SZTYPEL, sans autres renseignements connus du déclarant.- Veuve de GRUNBLATT. - DRessé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heures vingt, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX- trente * - sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Mercheval, fonctionnaire à la Mairi e du XXI arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. - Marking Rose Léonie mil neuf cent cinquante sept, à deux heures, est dédédée 4x rue de la Le treize Octobre LAPIERRE, domicilie e à Montreuil (SEine) 222, Boulevard de la Boissière, Chine, * 2 sion, noe le douze Janvier mil neuf cent quatre à Montfermeil (SEine-et-Oise), fille sans profes- LE ROUX- octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heures trente, sur la déclaration le * Joseph quatorze LAPIERRE et de Juliette FAILLE, époux décédés.- Veuve de Emile CHEVY. - Dressé Charles * de nande Marcheval, trente sept ans, employé, 4, True de la Chine, qui, lecture faite, a signe avec de Pierre par fonctionnaire à la Mairie du xx°, arrondissement de Paris, Officier de l'etat Nous, Fer- Civil délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil, erides RMardinal Le douze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures, est dé'éédée, 4, rue de la Chine, 2 Lucienne DUBOIS, sans profession, domiciliée à Paris 19° arrondissement 58, rue Compans, née le vingt neuf avril mil neuf cent, à Clichy-la-Garenne 1 2 (SEine), fille de Auguste DUBOIS, -- Marguerite 10 11 SERVAT, 12 époux 13 décédés. 14 Vouve en prentères noces de 5 : beuis FOUCHIER. - veave 8 86 en de Do t secondes Nooes de : Divorcés 15 en 16 noces de : LOuis Amédée SONNTAG. ft. Ve Dressé le quatorze Octobre mil nouf cent cinquante sept, douze heures quarante, sur la décla- Le - ration de Pierre LE ROUX, trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- to F1 gné avec Nous, Fernande farcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ AT L'adjoint au Maire.- ra Officier de l'Etat Civil, echis EMhandwail e 