Cinguante-trois 3 39 Le einq septembre mil neuf cent cinquante-sept, à dix heures vingt minutes, est décédé ree de lan* Chine 4, Jean ROTOWSKI, domicilié à Paris, 11° rue Oberkampf 155, né à Jurowici (Pologne) le treize mers mil neuf cent dix,huit, confectionneur, fils de Victor ROTOWSKI et de Anna DABROUSKA, décédés,- célibataire. - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze. heures, sur la décharation de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de, la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec m NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat civil par délégation du Maire./.J l'adjoint au maire Officier de l'Etat civil 7 reines Apperach 34 0 Le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt et une heures, est décédé en son domicile 36 rue de l'Ermitage, Georges RUISSEAU, né à Paris, vingtième arrondissement, le vingt-six Juin mil huit cunt quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Auguste RUISSEAU et de Eugénie Joséphine Julie TRICHAUX, époux décédés, - veuf de Constance Florentine VIGNERON. - Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf hemres, sur la déclaration de Galles LABE, quaranBe-cing ans, chef de Bureau, 4 rue Charles Graindorge à Bagnolet (Seine), qui, 'lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maires.). Officier de and L'adjoint au maine G Meward 3 4 1 Le sept septembre mil neuf cent cinquante, sept, à huit heures, est décédéen rue de la Chine 4, * its Valentine Juliette RAMUS dit GUERRE, domiciliée à Paris, 11°, rue Oberkampf 139, née à Grenoble Ms (Isère) le premier Juin mil huit cent sans profession, fille de François Adrien RAMUS dit GUERRE et de Marie Monique Pélagie TAVEL, époux décédés, - épouse de Jacques WIOURECK. - - Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration * de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, Officier de l'Etat divil par délégation du Maire./.J L'adjoint au maireo Officier de l'Etat civil 3 Anpunid le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze-heures, est décédée rue de la Chine 4,** Camille Georgette MALAGNOUXS domi ciliée à Drancy (Seine) 60 rue Eug` one Varlin, née à Aubervilliers (Seine) le trois Juillet mil neuf cent un, sans profession, fille de Hippolyte Paul Edouard MALAGNOUX et de Berthe Madeleine Stéphanie DEMAISON, époux décédés, - vouve en premières noces de As Lucien GREGOTRE, - épouse en secondes noces de Victor Charles POUSSIN. - Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf, heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tren- te-sept ans, employe, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avecNouse Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire, J your Moneming Le sept septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures, est décédé rue de la Croix Saint- * Simon, 18, André VOGEL, domicilié à Montreuil (Seine) 45 rue Pierre de Montreuil, né * * * Souffelweyersheim (Bas-Rhin) le premier décembre mil neuf cent quatre, constructeur de fours, fils de André VOGEL et de marie le nom patronymique de la mere étant inconnu du déclarant, sans aucún autre renseignement. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures 202 sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondis semen t de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J l'adjoint au maire Officier de l'Etat civil Malges Inforent Cinguante-trois 3 39 Le einq septembre mil neuf cent cinquante-sept, à dix heures vingt minutes, est décédé ree de lan* Chine 4, Jean ROTOWSKI, domicilié à Paris, 11° rue Oberkampf 155, né à Jurowici (Pologne) le treize mers mil neuf cent dix,huit, confectionneur, fils de Victor ROTOWSKI et de Anna DABROUSKA, décédés,- célibataire. - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze. heures, sur la décharation de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de, la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec m NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat civil par délégation du Maire./.J l'adjoint au maire Officier de l'Etat civil 7 reines Apperach 34 0 Le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt et une heures, est décédé en son domicile 36 rue de l'Ermitage, Georges RUISSEAU, né à Paris, vingtième arrondissement, le vingt-six Juin mil huit cunt quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Auguste RUISSEAU et de Eugénie Joséphine Julie TRICHAUX, époux décédés, - veuf de Constance Florentine VIGNERON. - Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf hemres, sur la déclaration de Galles LABE, quaranBe-cing ans, chef de Bureau, 4 rue Charles Graindorge à Bagnolet (Seine), qui, 'lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maires.). Officier de and L'adjoint au maine G Meward 3 4 1 Le sept septembre mil neuf cent cinquante, sept, à huit heures, est décédéen rue de la Chine 4, * its Valentine Juliette RAMUS dit GUERRE, domiciliée à Paris, 11°, rue Oberkampf 139, née à Grenoble Ms (Isère) le premier Juin mil huit cent sans profession, fille de François Adrien RAMUS dit GUERRE et de Marie Monique Pélagie TAVEL, époux décédés, - épouse de Jacques WIOURECK. - - Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration * de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, Officier de l'Etat divil par délégation du Maire./.J L'adjoint au maireo Officier de l'Etat civil 3 Anpunid le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze-heures, est décédée rue de la Chine 4,** Camille Georgette MALAGNOUXS domi ciliée à Drancy (Seine) 60 rue Eug` one Varlin, née à Aubervilliers (Seine) le trois Juillet mil neuf cent un, sans profession, fille de Hippolyte Paul Edouard MALAGNOUX et de Berthe Madeleine Stéphanie DEMAISON, époux décédés, - vouve en premières noces de As Lucien GREGOTRE, - épouse en secondes noces de Victor Charles POUSSIN. - Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf, heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tren- te-sept ans, employe, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avecNouse Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire, J your Moneming Le sept septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures, est décédé rue de la Croix Saint- * Simon, 18, André VOGEL, domicilié à Montreuil (Seine) 45 rue Pierre de Montreuil, né * * * Souffelweyersheim (Bas-Rhin) le premier décembre mil neuf cent quatre, constructeur de fours, fils de André VOGEL et de marie le nom patronymique de la mere étant inconnu du déclarant, sans aucún autre renseignement. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures 202 sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondis semen t de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J l'adjoint au maire Officier de l'Etat civil Malges Inforent 