Le sept Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures trente, est décédée en son do- micile, 1, rue Charles Cros, Françoise SAGSAC, nse a Trizae\(Cantal), le vingt-et-un aout mil huit eent soixante treize, fille de et de (Sans renseignements comnus du Veuve de Pierre DELFOUR. - Dressé le huit oetobre mil neuf cent cinquante sept, onse heures, sur la d6elaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Negociant, 10, Plase Gambetta qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaife à,la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du MAirs. -c-M./. L'adjoint au Maire.-0 Offieier de l'Etat Civil. - FFH enhanding Le sept Octobre mil neuf 'eont cinquante sept, à quatorze heures cinquante, est décédé, 4, rue de - la Chime, Félix GEorges ROUVIÈRE, domicilié à Paris XX' arrondissement 251, rue des Pyrênées, Retraité, né à Paris 2° arrondissement le vingt-et-um avril mil huit cent quatre vingt deux, * * fils de Camille ROUVIÈRE, et de Marie Eugénie GAILLIARD, époux dééedêst- Epoux de Marie Blanche TORTILLON. - Dressé le 'huit Oetobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, strente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marchéval, fénctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil, Reclast emauchwal Le huit Octobre mil neut cent cinquante sept, à quatre heures cinq, est décedée, 4, rue de la Chine, Andrée Marie Louise THELOT, domiciliée à Paris xx°, 1- Place Gembetta, née le trente Mars mil - neuf cent vingt trois à saint-nicolas-de-coutances (Manche), dactylographe, fille de Charles * fession, Joseph THÉLOT, décédé 6 et de Angele Augustine yictoring Françoise 2 DUGUE, sa veuve, sans PFO: domiciliée $, - de : ******* Dressé le huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employs, 4, rue de la Chipe, -qui, lecture faite, a Signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, - Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, PC-M. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Mantwial Le huit 0,ctobre mil nouf dent cinquante sept, à zéro houre trente cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Lakdar BOUNAB, domi cilié a Paris xx° arrondissement, 34 rue des Panoyaux, Aide-Com- pagnon, né en mil neuf cent ving: sept à Harbil Mixte du Guergour) Constantine, fils de Tayeb ben Ahmed BOUNAB décéde et de Attoue s TAOUS, sa veuve , sans profession, domiciliée à Alger, sans profession, .- CélibataiRe. - Dressé le huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigus avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L!adjoint au Maire.- OFFicier de l'etat Civil. Waushan Le six Octobre mil neuf eent cinquante sept, atreize heures trente, est décédé 4, rue de la Chime, Maurice Eugène CARONs domi cilié à Paris Xx*, 23 rue des Maronites, sans profession, ne le trois Oetobre mil huit cent quatre vingt seize à Paris XX' arrondissement; fils de Jules : CARON, st-de Louise Célina FÉRON, époux décédés.- Célibataire.- DRessé le huit octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures crente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Fernande Murcheval, fonction= maire à la Mairis du XX, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil,- celow ellandured Le sept Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures trente, est décédée en son do- micile, 1, rue Charles Cros, Françoise SAGSAC, nse a Trizae\(Cantal), le vingt-et-un aout mil huit eent soixante treize, fille de et de (Sans renseignements comnus du Veuve de Pierre DELFOUR. - Dressé le huit oetobre mil neuf cent cinquante sept, onse heures, sur la d6elaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Negociant, 10, Plase Gambetta qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaife à,la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du MAirs. -c-M./. L'adjoint au Maire.-0 Offieier de l'Etat Civil. - FFH enhanding Le sept Octobre mil neuf 'eont cinquante sept, à quatorze heures cinquante, est décédé, 4, rue de - la Chime, Félix GEorges ROUVIÈRE, domicilié à Paris XX' arrondissement 251, rue des Pyrênées, Retraité, né à Paris 2° arrondissement le vingt-et-um avril mil huit cent quatre vingt deux, * * fils de Camille ROUVIÈRE, et de Marie Eugénie GAILLIARD, époux dééedêst- Epoux de Marie Blanche TORTILLON. - Dressé le 'huit Oetobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, strente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marchéval, fénctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil, Reclast emauchwal Le huit Octobre mil neut cent cinquante sept, à quatre heures cinq, est décedée, 4, rue de la Chine, Andrée Marie Louise THELOT, domiciliée à Paris xx°, 1- Place Gembetta, née le trente Mars mil - neuf cent vingt trois à saint-nicolas-de-coutances (Manche), dactylographe, fille de Charles * fession, Joseph THÉLOT, décédé 6 et de Angele Augustine yictoring Françoise 2 DUGUE, sa veuve, sans PFO: domiciliée $, - de : ******* Dressé le huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employs, 4, rue de la Chipe, -qui, lecture faite, a Signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, - Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, PC-M. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Mantwial Le huit 0,ctobre mil nouf dent cinquante sept, à zéro houre trente cinq, est décédé, 4, rue de la Chine, Lakdar BOUNAB, domi cilié a Paris xx° arrondissement, 34 rue des Panoyaux, Aide-Com- pagnon, né en mil neuf cent ving: sept à Harbil Mixte du Guergour) Constantine, fils de Tayeb ben Ahmed BOUNAB décéde et de Attoue s TAOUS, sa veuve , sans profession, domiciliée à Alger, sans profession, .- CélibataiRe. - Dressé le huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigus avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L!adjoint au Maire.- OFFicier de l'etat Civil. Waushan Le six Octobre mil neuf eent cinquante sept, atreize heures trente, est décédé 4, rue de la Chime, Maurice Eugène CARONs domi cilié à Paris Xx*, 23 rue des Maronites, sans profession, ne le trois Oetobre mil huit cent quatre vingt seize à Paris XX' arrondissement; fils de Jules : CARON, st-de Louise Célina FÉRON, époux décédés.- Célibataire.- DRessé le huit octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures crente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Fernande Murcheval, fonction= maire à la Mairis du XX, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil,- celow ellandured 