Le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept, à huit heures , est décédée rue de la Chine 4 , * 187. Clémence GEorgette BLOQUET domiciliée a paris, XI° 8, rue, Camille Desmoulins, née a Paris , onzieme arrondissement , le vingt - trois mars mil huit cent-quatre-vingt-trois, sans profession , * fille de Alexandre Alphonse BLOQUET et de HéloIse Léontine Appoline DUPUIS , époux décédés , veuve de Maurice Henri LELEU .-. DRessé le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept., : quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite, a rigne wavec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX°. arrondis sement de Paris, officier de l'etat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairs Officier de - Civil Rechari JUS 1875 Le dix juillet mil neuf eent cinquante - sept , à dix-huit heures quarante einq minutes , est décédée rue de la Chine 4 , Germaine Jeanne NICKLES , domiciliée all Bagnolet ( Seine), 6, rue de Montreuil 9 née à Bagnolet(Seine) le neuf octobre mil huit cent quatre-Vingt-dix-neuf', vernisseuse , fille de Guillaume NICKLES , et de Fanny JARRET époux décédés , veuve de Auguste Emile MIREY -. Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie duxx° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du matre .PK. L'adjoint au maigé Officier de - Civil  J Le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept à vingt et une heures quarante einq minutes, est, as 1876 décédée , rue de la Chine 4', Aline Louise JOSEPH , domiciliée à:Paris XX°, 16 rue Houdart, nee à Saint-Ouenne (DEux=Sévres), le vingt-trois novembre mil huit cent-quatre-vingt-onze * sans profession fille de Fridolin JOSEPH , et de Marie BALOGE , époux décédés, Veuve de Emile Hippolyte BROSSIER . Dressé le onze juillet mil neuf eent cinquante - sept , à quatorze heurés trente minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé. rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris , offieber de l'étak eivil par délégation du maire .PK./, L'adjoint au melor Officier de - Civil, Le dix 'juillet mil neuf eent einquante - sept a vingt - trois heures quinze minutes , est deceds , 18 rue de la Chine 4 , ERnest MAURIAMÉ , domicilié à Paris, 19° , rue de Belleville 261 , né à Rangue - vaux (Moselle) - le huit janvier mil nuit cent soixante - six , sans profession fils de Nieolas * MAURI AMÉ , et de Marie Agnès LUC , époux décédés , veuf de Henriette CARABAN -. DRessé le onze * * juillet mil neuf cent cinquante - szpt , à quatorze heures quarante minútes sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation.do maire .PK./. L: ADJOINT officier de/ - Civil. 8436 Le douze juillet mil neuf eent einquante - sept , à six heures trente minutes , est décédée en son 18 ,domieile , 93,rue Pelleport Juliette HOMONT , née a Le havre ( Seine - maritime), le vingt - trois mars mil nuit eent-quatre-vingt-neui , concierge , fille de Vietor Félix HOMONT  , et de Anne GUERIN . * époux décédés , veuve en premières noees de Albert Cnarles Emile MAUGUIN, et épouse en secondes noces de Jules DELAPLACE Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures , sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante - deux ang , négociant 83 avenue gambetta , qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Parise officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint aumaire Officier dell'etat-CIvil . xp Le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept, à huit heures , est décédée rue de la Chine 4 , * 187. Clémence GEorgette BLOQUET domiciliée a paris, XI° 8, rue, Camille Desmoulins, née a Paris , onzieme arrondissement , le vingt - trois mars mil huit cent-quatre-vingt-trois, sans profession , * fille de Alexandre Alphonse BLOQUET et de HéloIse Léontine Appoline DUPUIS , époux décédés , veuve de Maurice Henri LELEU .-. DRessé le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept., : quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite, a rigne wavec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX°. arrondis sement de Paris, officier de l'etat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairs Officier de - Civil Rechari JUS 1875 Le dix juillet mil neuf eent cinquante - sept , à dix-huit heures quarante einq minutes , est décédée rue de la Chine 4 , Germaine Jeanne NICKLES , domiciliée all Bagnolet ( Seine), 6, rue de Montreuil 9 née à Bagnolet(Seine) le neuf octobre mil huit cent quatre-Vingt-dix-neuf', vernisseuse , fille de Guillaume NICKLES , et de Fanny JARRET époux décédés , veuve de Auguste Emile MIREY -. Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie duxx° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du matre .PK. L'adjoint au maigé Officier de - Civil  J Le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept à vingt et une heures quarante einq minutes, est, as 1876 décédée , rue de la Chine 4', Aline Louise JOSEPH , domiciliée à:Paris XX°, 16 rue Houdart, nee à Saint-Ouenne (DEux=Sévres), le vingt-trois novembre mil huit cent-quatre-vingt-onze * sans profession fille de Fridolin JOSEPH , et de Marie BALOGE , époux décédés, Veuve de Emile Hippolyte BROSSIER . Dressé le onze juillet mil neuf eent cinquante - sept , à quatorze heurés trente minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé. rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris , offieber de l'étak eivil par délégation du maire .PK./, L'adjoint au melor Officier de - Civil, Le dix 'juillet mil neuf eent einquante - sept a vingt - trois heures quinze minutes , est deceds , 18 rue de la Chine 4 , ERnest MAURIAMÉ , domicilié à Paris, 19° , rue de Belleville 261 , né à Rangue - vaux (Moselle) - le huit janvier mil nuit cent soixante - six , sans profession fils de Nieolas * MAURI AMÉ , et de Marie Agnès LUC , époux décédés , veuf de Henriette CARABAN -. DRessé le onze * * juillet mil neuf cent cinquante - szpt , à quatorze heures quarante minútes sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation.do maire .PK./. L: ADJOINT officier de/ - Civil. 8436 Le douze juillet mil neuf eent einquante - sept , à six heures trente minutes , est décédée en son 18 ,domieile , 93,rue Pelleport Juliette HOMONT , née a Le havre ( Seine - maritime), le vingt - trois mars mil nuit eent-quatre-vingt-neui , concierge , fille de Vietor Félix HOMONT  , et de Anne GUERIN . * époux décédés , veuve en premières noees de Albert Cnarles Emile MAUGUIN, et épouse en secondes noces de Jules DELAPLACE Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures , sur la déclaration de Charles DUVAL cinquante - deux ang , négociant 83 avenue gambetta , qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Parise officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint aumaire Officier dell'etat-CIvil . xp 