Qnatre-vingt-treize - 1 Le quinze Octobre mil neuf cent cinquente sept, à dix huft heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, René Louis CHEVIGNY, domicilié à Paris 19° arrondissement 10, rue du Docteur Potain, sans profession, no. le vingt quatre décembre mil huit cent quatre vingt deux à Paris 17° arron- dissement, fils de : CLaude CHEVIGNY et de HéloIse Pauline LEVASSOR, époux décédés.- Epoux de Augustine Therèse JOURDAIN. - Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de Ia Chine, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire.- Officier de l'etât Civil. 7 echan? emanture Le sei ze Octobre mil neuf cent cinguante sept, à deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Jeen Raymond Fidelie LEFEVRE, domicilié à Paris XI: errondissement, 43, rue Servan,-né le six Juin mil neuf cont six à Housset (Aisne), Manutentionnaire, fils de Fernand Eugene Fidele LEFEVRE et de Jeanne Olive REBOUTE, époux décédés.- Epoux de Reine Andrée Désirée ANCTAUX: - Dresso le' seize octobre mil neuf-cent-cinquanto sept, quatorze heures ciriquante, sur la:déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture feite, a si avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° srondissementãe A Paris, Offici er de l'etát Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint all MAre.- Officier deyl Civil.- euthish emandware 3 Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures trente, est décédée en son domicile, 89, rue des Pyrénées, Berthe Fanny BEAL, née à Lens Pas-de-Calais), le vingt deux Mars mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Adolphe BEAL, et de Joachine BERTIN, époux décédés. Veuve de Emile Henri ISART. - Dressé Le dix-sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de Paul Pecqueur, cinquante huit ans, Négociant  , A 10, Place ** Gambetta, qui, lecoure faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-c-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- 18HI Maverice Le seime Octobre mil neuf cont cinquante sept, à quinze heures quarante cinq, est décédé en son 4 domicile, 383 rue des Pyrénées, Auguste GARNIER, né à Paris dix-neuvième arrondissement le vingt- trois Juillet mil huit cent quatre vingt trois, Retraite, Officier d'Acadêmie, fils de Auguste ** Julien GARNIER et de Louise Angèle Maria MENAUGE, époux décédés.- Epoux de Léonie GODARD. - Dressé le dix-sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclara- C ion de Mauriée ECHEVIN, quarante six, ans, employé, 11, Avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° rondissement de ** Paris, Officier de l'etat délégation du Maire. -C-M./ L!adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- In Joshing Mandand [ X- 5 Le seize octobre mil neuf cent cinquante sept, a dix-neuf heures trente, est décédée, 345, rue des Pyrénées) Jeanne Henriette AUDOIGNEIX, domi ciliée à Vanxains (Dordogne), sans profession, née le * vingt deux Octobre mil huit cent quatre vingt quatre à Bordeaux (Gironde), fille de Victor AU- DOIGNEIX, et de Marie ESCLOSES, époux décédés.- Veuve de Gérard SERINGES. - Dressé le äix sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cin- quante huit ans, Négociant, 10, Place Cambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dels- gation du Maire.=C=M./ L'adjoint au Maire.- Officier de. VEtat Civil.- FFf emantain Qnatre-vingt-treize - 1 Le quinze Octobre mil neuf cent cinquente sept, à dix huft heures cinquante, est décédé 4, rue de la Chine, René Louis CHEVIGNY, domicilié à Paris 19° arrondissement 10, rue du Docteur Potain, sans profession, no. le vingt quatre décembre mil huit cent quatre vingt deux à Paris 17° arron- dissement, fils de : CLaude CHEVIGNY et de HéloIse Pauline LEVASSOR, époux décédés.- Epoux de Augustine Therèse JOURDAIN. - Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de Ia Chine, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire.- Officier de l'etât Civil. 7 echan? emanture Le sei ze Octobre mil neuf cent cinguante sept, à deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Jeen Raymond Fidelie LEFEVRE, domicilié à Paris XI: errondissement, 43, rue Servan,-né le six Juin mil neuf cont six à Housset (Aisne), Manutentionnaire, fils de Fernand Eugene Fidele LEFEVRE et de Jeanne Olive REBOUTE, époux décédés.- Epoux de Reine Andrée Désirée ANCTAUX: - Dresso le' seize octobre mil neuf-cent-cinquanto sept, quatorze heures ciriquante, sur la:déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture feite, a si avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° srondissementãe A Paris, Offici er de l'etát Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint all MAre.- Officier deyl Civil.- euthish emandware 3 Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures trente, est décédée en son domicile, 89, rue des Pyrénées, Berthe Fanny BEAL, née à Lens Pas-de-Calais), le vingt deux Mars mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Adolphe BEAL, et de Joachine BERTIN, époux décédés. Veuve de Emile Henri ISART. - Dressé Le dix-sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de Paul Pecqueur, cinquante huit ans, Négociant  , A 10, Place ** Gambetta, qui, lecoure faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-c-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- 18HI Maverice Le seime Octobre mil neuf cont cinquante sept, à quinze heures quarante cinq, est décédé en son 4 domicile, 383 rue des Pyrénées, Auguste GARNIER, né à Paris dix-neuvième arrondissement le vingt- trois Juillet mil huit cent quatre vingt trois, Retraite, Officier d'Acadêmie, fils de Auguste ** Julien GARNIER et de Louise Angèle Maria MENAUGE, époux décédés.- Epoux de Léonie GODARD. - Dressé le dix-sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclara- C ion de Mauriée ECHEVIN, quarante six, ans, employé, 11, Avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° rondissement de ** Paris, Officier de l'etat délégation du Maire. -C-M./ L!adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- In Joshing Mandand [ X- 5 Le seize octobre mil neuf cent cinquante sept, a dix-neuf heures trente, est décédée, 345, rue des Pyrénées) Jeanne Henriette AUDOIGNEIX, domi ciliée à Vanxains (Dordogne), sans profession, née le * vingt deux Octobre mil huit cent quatre vingt quatre à Bordeaux (Gironde), fille de Victor AU- DOIGNEIX, et de Marie ESCLOSES, époux décédés.- Veuve de Gérard SERINGES. - Dressé le äix sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cin- quante huit ans, Négociant, 10, Place Cambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dels- gation du Maire.=C=M./ L'adjoint au Maire.- Officier de. VEtat Civil.- FFf emantain 