Vingt-hnit - 27 TRANSCRIPTION DE SAINT-MICHEL-SUR-ORGE (SEINE-ET-OISE) le quatre aout mil neuf cant cinquante - sept , à douze heures , est décédé , 14 rue du Bois des Roches , Jean René QUEYREL , tolier ferblan, 0 tier , ne à Champagnae les mines (Vantal/, le Gréize novembre mil neuf cemt cinq , fils de Etienne * QUEYREL et de Thinette CHAMBRE n époux décédés époux de Suz Anne Alice OLga PETERLE domicilié à Paris, XX° 100 Boulevard davoust Dressé le einq aout mil neuf cent cinquante - sept. , ase à onze heures sur la déclaration de Michel RAVET , aide comptable , gendre du défunt, domi cilié à Saint Mienel sur Orge 14 , rue du Bois des Roches qui lecture faite , a signé avec NOuse Serge DOUSSON, the SEcrétaire Général de la mairie , Officierde l'état - civil par délégation de Silvain MOURIOUX , Maire 5 de Saint Michel sur Orge.Transcrit le treize août mil neuf cont cinguante - sept à neuf neures dix par Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de-Paris, Officier de * l'état - Civil par defegation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil. st 107 Le Huit août mil neuf cent cinquante - sept a vingt trois heures trente minutes , est décéds , MY rue de la Chine 4° Charles henri GUEBER - domicilié à Montreuil(Boine), 109 rue de ROmainvill , ne. : Paris, onsième crondissement , le deux juin mil neuf cent quatre , manoeuvre , fils de Alphonse maurice GUEBER, et de Blanche Emile DESBANS , époux acceds, Célibataire .-. Dressé le neuf août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes , sur la déclaration do###4 Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Ms Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Offi ci er de *** L:état - civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au maire cris Officier de l'état - civil Side atth 08 le huit août mil near cent cinquante - sopt à dix-neuf heures tronte minutes , est décédé , rue de la Chine 4, Paul Narci'sse Henri PARISOT, domiciliée à Paris, XX° 80,rue Belgrand ne à * * M La Fléche ( Sarthe ) , le vingt - trois avril mil neuf cent vingt , typographe fils de André Pierre PARISOT, et de' Yvette Andrée PIETIN , époux décédés , Célibataire .Dressé le neuf août * mil neuf cent' cinquante - sept , à heuf heures vingt minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX , is trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette * * # KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par, délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de civil and Grom St - 09 Le neuf aout mil neuf cent cinquente - sept , à deux heures trente minutes , est décédé , rue de A la Chine 4 , Joachim FEIJAN domi cilió à Noisy le Sec t Seine), 16 , rue de Paris, ne à Baud * is (MOrbihan), le sept mars mil huit cent quatre-Vingt-deux , Gerrassier , fils de Joachim FEIJAN , et de Louise MORVANT , époux décédés , époux de Anne Marie BRIENT -. Dressé le neuf sout neuf cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes . sur la de claration de Pierre LE ROUX trante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous: Paulette as KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de 1 - civil per délégation du maire .PK. L'adjoint Officier de au littatle maire Civil . th 110 "Le dix août mil neuf cent cinquante - sept , à cinq heures dix minutes est décédé rue de la m Chine DILLENSEGER , domicilié à Montreuil (Seine), 66 , rue Michelet ne à 4, Louis Philippe Paris, dixième arrondissement le deux octobre mil huit cent quatro-vingt-dix-Auft , retraité de la Régie autonome des transports parisiens , fils de Joseph DILLENSEGER et de THérèse DILLENSEGER or époux écédés , veuf de Amélie Jóséphine BRUMBT - Dressé le dix août mil neuf cent cinquante - sept à treize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signê avec NOus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondis sement de Paris, officier de l'état - civil' par délégation du maire .PK. L'adjoint au madee Officier/enrtat civil . - jiff Vingt-hnit - 27 TRANSCRIPTION DE SAINT-MICHEL-SUR-ORGE (SEINE-ET-OISE) le quatre aout mil neuf cant cinquante - sept , à douze heures , est décédé , 14 rue du Bois des Roches , Jean René QUEYREL , tolier ferblan, 0 tier , ne à Champagnae les mines (Vantal/, le Gréize novembre mil neuf cemt cinq , fils de Etienne * QUEYREL et de Thinette CHAMBRE n époux décédés époux de Suz Anne Alice OLga PETERLE domicilié à Paris, XX° 100 Boulevard davoust Dressé le einq aout mil neuf cent cinquante - sept. , ase à onze heures sur la déclaration de Michel RAVET , aide comptable , gendre du défunt, domi cilié à Saint Mienel sur Orge 14 , rue du Bois des Roches qui lecture faite , a signé avec NOuse Serge DOUSSON, the SEcrétaire Général de la mairie , Officierde l'état - civil par délégation de Silvain MOURIOUX , Maire 5 de Saint Michel sur Orge.Transcrit le treize août mil neuf cont cinguante - sept à neuf neures dix par Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de-Paris, Officier de * l'état - Civil par defegation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil. st 107 Le Huit août mil neuf cent cinquante - sept a vingt trois heures trente minutes , est décéds , MY rue de la Chine 4° Charles henri GUEBER - domicilié à Montreuil(Boine), 109 rue de ROmainvill , ne. : Paris, onsième crondissement , le deux juin mil neuf cent quatre , manoeuvre , fils de Alphonse maurice GUEBER, et de Blanche Emile DESBANS , époux acceds, Célibataire .-. Dressé le neuf août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes , sur la déclaration do###4 Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Ms Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Offi ci er de *** L:état - civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au maire cris Officier de l'état - civil Side atth 08 le huit août mil near cent cinquante - sopt à dix-neuf heures tronte minutes , est décédé , rue de la Chine 4, Paul Narci'sse Henri PARISOT, domiciliée à Paris, XX° 80,rue Belgrand ne à * * M La Fléche ( Sarthe ) , le vingt - trois avril mil neuf cent vingt , typographe fils de André Pierre PARISOT, et de' Yvette Andrée PIETIN , époux décédés , Célibataire .Dressé le neuf août * mil neuf cent' cinquante - sept , à heuf heures vingt minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX , is trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette * * # KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par, délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de civil and Grom St - 09 Le neuf aout mil neuf cent cinquente - sept , à deux heures trente minutes , est décédé , rue de A la Chine 4 , Joachim FEIJAN domi cilió à Noisy le Sec t Seine), 16 , rue de Paris, ne à Baud * is (MOrbihan), le sept mars mil huit cent quatre-Vingt-deux , Gerrassier , fils de Joachim FEIJAN , et de Louise MORVANT , époux décédés , époux de Anne Marie BRIENT -. Dressé le neuf sout neuf cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes . sur la de claration de Pierre LE ROUX trante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous: Paulette as KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de 1 - civil per délégation du maire .PK. L'adjoint Officier de au littatle maire Civil . th 110 "Le dix août mil neuf cent cinquante - sept , à cinq heures dix minutes est décédé rue de la m Chine DILLENSEGER , domicilié à Montreuil (Seine), 66 , rue Michelet ne à 4, Louis Philippe Paris, dixième arrondissement le deux octobre mil huit cent quatro-vingt-dix-Auft , retraité de la Régie autonome des transports parisiens , fils de Joseph DILLENSEGER et de THérèse DILLENSEGER or époux écédés , veuf de Amélie Jóséphine BRUMBT - Dressé le dix août mil neuf cent cinquante - sept à treize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signê avec NOus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondis sement de Paris, officier de l'état - civil' par délégation du maire .PK. L'adjoint au madee Officier/enrtat civil . - jiff 