TRANSCRIPTION du DIXIÈME ARRONDISSEMENT de 2 Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-sept, a vingt heures quarante-cing, est décédé 2 place du * Docteur Álfred Fournier, Quali ALLAG, né au Village ait Issaãd, Douar Beni Ghobri, commune d'Azaz- -go (Alger) en mil neuf cent treize, mahoeuvre, domicilié à Paris, 20°, rue des Couronnes, 46, fils de Ali ben Mohand ALLAG et de Férroudja FERHATI, époux décédés, - Epoux de Ferroudj ZENNADI. Dressé le vingt et un août mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trense-trois ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Anne-Marie Bayon, fonctionnaire à la Mairie du dixiène arrondi asement de Paris, wasts Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquan te-sept, à onze heures, par nous, Blanche. JOURNET, fonctionnaire de la Mairié du vingtième arroho$s- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J Officier de 'ECAY civil. Apinate TRANSCRIPTION du DIKTÈME ARRONDISSEMENT de PARIS. - Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante- * 2 sept, onze heures quinze, est décédée 2 place du Docteur Alfred Fournier, Augusta Françoise #ADAD DANDURAND, née à Paris, seizieme arrondissement, le treize mai mil huit' cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée à 'Paris, 20°, rue de Belleville 268, fille de Antoine Auguste DANDURAND et de Juliette Estelle CORNET, époux décédés, - veuve de Félix Ernest Mathias JUDLIN. - Dressé le A&G vingt-six aout mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Robert to LE NEVENNEC, trente-trois ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Anne-Marie BAYON, fonctionnaire' de la Marrie du dixième arrondissmment de paris, Officiar de l'Etat civil per délégation du Maire. - Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinguan onze heures div minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de pari 31 Bfficier de l'Etat civil par délégation du Maires/.J l'adjoint au maince Officier de TRANSCRIPTION du QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT de PARIS. - Le neuf août mil neuf cent cinquante-sept, 2 vingt-une-heures, est décédé 1 rue Cabanis, Jean Constantin DE RYCKE, domicilie à Paris, 6 place du Guignier, gardien de nuit, né à Roubaix (Nord) le six février mil neuf cent deux, fils de Jean * Baptiste DE RYCKE et de Hermine Aldegonde Marie HERMAN, époux décédés, - divorcé de Georgette * * Marie ROUAUD. - Dressé le. quinze août mil neuf cent cinquante-sept dix heures quarante, sur la dé- claration de René GOUGET, cinguante-trois ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept onze heures vingt minutés, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtiame * arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'adjoint au mair Officier de l'etas/civil 7 Siechark Transcription de XXXK VER =sur=MER (Calvados) - Le huit mous mil neuf cent cinquante=sept à six 2 heures, avenue Franklin Roosevelt, est décédõe Lise LEFEBVRE, sans profession, née à Paris, quin- zième arrondissement, le trente et un mers mil heit cent uatre-vingt-cing, fille de Paul * * * LEFÈBVRE et de Louise Céline GIGUET, son épouse décédés, - domiciliée 83 rue des Grands Champs a Paris, 20*, veuve de Henri Charles DAUMONT dit TOURNEL. - Dressé le your susdit, onze heures, sur la déclaration de Henri PERRIN, garde champêtre, soixante- sept ans, qui, lecture faite, a signé *** avec Nouse Jacques ROUUAUX-BARON, Maire de Ver sur mer. - Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures trente minutes par nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./.j L'adjoint aymaire officier de civil hange TRANSCRIPTION du DIXIÈME ARRONDISSEMENT de 2 Le dix-huit août mil neuf cent cinquante-sept, a vingt heures quarante-cing, est décédé 2 place du * Docteur Álfred Fournier, Quali ALLAG, né au Village ait Issaãd, Douar Beni Ghobri, commune d'Azaz- -go (Alger) en mil neuf cent treize, mahoeuvre, domicilié à Paris, 20°, rue des Couronnes, 46, fils de Ali ben Mohand ALLAG et de Férroudja FERHATI, époux décédés, - Epoux de Ferroudj ZENNADI. Dressé le vingt et un août mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trense-trois ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Anne-Marie Bayon, fonctionnaire à la Mairie du dixiène arrondi asement de Paris, wasts Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquan te-sept, à onze heures, par nous, Blanche. JOURNET, fonctionnaire de la Mairié du vingtième arroho$s- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J Officier de 'ECAY civil. Apinate TRANSCRIPTION du DIKTÈME ARRONDISSEMENT de PARIS. - Le vingt-quatre août mil neuf cent cinquante- * 2 sept, onze heures quinze, est décédée 2 place du Docteur Alfred Fournier, Augusta Françoise #ADAD DANDURAND, née à Paris, seizieme arrondissement, le treize mai mil huit' cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée à 'Paris, 20°, rue de Belleville 268, fille de Antoine Auguste DANDURAND et de Juliette Estelle CORNET, époux décédés, - veuve de Félix Ernest Mathias JUDLIN. - Dressé le A&G vingt-six aout mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Robert to LE NEVENNEC, trente-trois ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Anne-Marie BAYON, fonctionnaire' de la Marrie du dixième arrondissmment de paris, Officiar de l'Etat civil per délégation du Maire. - Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinguan onze heures div minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de pari 31 Bfficier de l'Etat civil par délégation du Maires/.J l'adjoint au maince Officier de TRANSCRIPTION du QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT de PARIS. - Le neuf août mil neuf cent cinquante-sept, 2 vingt-une-heures, est décédé 1 rue Cabanis, Jean Constantin DE RYCKE, domicilie à Paris, 6 place du Guignier, gardien de nuit, né à Roubaix (Nord) le six février mil neuf cent deux, fils de Jean * Baptiste DE RYCKE et de Hermine Aldegonde Marie HERMAN, époux décédés, - divorcé de Georgette * * Marie ROUAUD. - Dressé le. quinze août mil neuf cent cinquante-sept dix heures quarante, sur la dé- claration de René GOUGET, cinguante-trois ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la Mairie du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept onze heures vingt minutés, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtiame * arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'adjoint au mair Officier de l'etas/civil 7 Siechark Transcription de XXXK VER =sur=MER (Calvados) - Le huit mous mil neuf cent cinquante=sept à six 2 heures, avenue Franklin Roosevelt, est décédõe Lise LEFEBVRE, sans profession, née à Paris, quin- zième arrondissement, le trente et un mers mil heit cent uatre-vingt-cing, fille de Paul * * * LEFÈBVRE et de Louise Céline GIGUET, son épouse décédés, - domiciliée 83 rue des Grands Champs a Paris, 20*, veuve de Henri Charles DAUMONT dit TOURNEL. - Dressé le your susdit, onze heures, sur la déclaration de Henri PERRIN, garde champêtre, soixante- sept ans, qui, lecture faite, a signé *** avec Nouse Jacques ROUUAUX-BARON, Maire de Ver sur mer. - Transcrit le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures trente minutes par nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./.j L'adjoint aymaire officier de civil hange 