141 Quatre-vingt-quinze Le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept, à huit heures quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Gaston Camille ROGUE , _domicilié à Sarcelles (SEine=et=OIse), -19, rue Miraville 19, Retraité "Régie Autonome des Transports Parisiens", né le dix sept Mai mil huit cent quatre * * vingt dix-Huit à Eve (OIse), fils de : Blaise ROGUE et de Marie-Louise MAES, époux décédés.- Epoux de Marcelle Andrée GERARD. - Dressé le dix huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, qua- torze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX= trente sept ans, - employé, 4, rue de la Chine', qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Mercheval, fonctionnaire à la Mairie dur xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ l'adjointAu Maire. Officier de Civil. ex effacture Le dix huit Octebre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures trente, est décédé, 4, rue de la 42 Chine, Rabia BELLILI, demicilie à Paris XX' arrendissement 3, Impasse Saumon, né le six Mai mil neuf cent trente deux à Dra Kebila (CONSTANTINE), fils de et de Sans renseignements connus du déclarant). - Célibataire. - DREssé le dix huit Octobre mil neuf cent -qinquante sept, * quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint officier 102016 de Etat Civil. Selhes Mandarial Le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Edourd Léon Jean NOESEN, domicilié à Le Perreux (Seine), 2 "villa Monceau", *** Ebeniste, ne le vingt huit Juin mil neuf cent deux à Paris XX' arrondissements fils de Michel NOESEN et de Marie KUGENER, époux décédés.- Célibataire.- DRessé le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite; signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Mai- - re.-C-M./ - L'adjoint au MAire. de T'etat Civil.- Recient Mandwal Le dix huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix neuf heures cinquante, est décédée, 18, rue de la Croix Saint Simon, Lydie DERQUET, domiciliée à Paris 19° arrondissement 2, Avenue de la Porte Brunet, née a Mantry (Jor a), le douze Jain mil huit cent quatre vingt deux, sans ** profession, fille de Clément Ernest DERQUET, et de Jeanne Baptiste BOURGEOIS, décédés:- * Epouse de : François Robert FAVART. - DRessé le dix-neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Vetat Civil.- Malgar emilunchual 5 Le dix huit Octobr e mil neuf cent cinquante sept, a dix-neuf heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Yvonne Marie ROBLET, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 119 Avenue Parmentier, * Sans profession, née le vingt huit Novembre mil huit cent quatre vingt seize à Bondy (SEine) - * * fille de : LOuis Fiacre ROBLET et de Eugénie Joséphine GROSJEAN, époux décédés. - Epouse de : - marcel Louis ALBRECHT. - DRessé le * dix neuf octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande MaRcheval, fonctionnaire à la * Mairi e du XX' arrondis= sement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du M Aire.-C-M./ L'adjoint au Maire, Officier de Civil.- ellanchand 141 Quatre-vingt-quinze Le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept, à huit heures quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Gaston Camille ROGUE , _domicilié à Sarcelles (SEine=et=OIse), -19, rue Miraville 19, Retraité "Régie Autonome des Transports Parisiens", né le dix sept Mai mil huit cent quatre * * vingt dix-Huit à Eve (OIse), fils de : Blaise ROGUE et de Marie-Louise MAES, époux décédés.- Epoux de Marcelle Andrée GERARD. - Dressé le dix huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, qua- torze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX= trente sept ans, - employé, 4, rue de la Chine', qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Mercheval, fonctionnaire à la Mairie dur xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ l'adjointAu Maire. Officier de Civil. ex effacture Le dix huit Octebre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures trente, est décédé, 4, rue de la 42 Chine, Rabia BELLILI, demicilie à Paris XX' arrendissement 3, Impasse Saumon, né le six Mai mil neuf cent trente deux à Dra Kebila (CONSTANTINE), fils de et de Sans renseignements connus du déclarant). - Célibataire. - DREssé le dix huit Octobre mil neuf cent -qinquante sept, * quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint officier 102016 de Etat Civil. Selhes Mandarial Le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Edourd Léon Jean NOESEN, domicilié à Le Perreux (Seine), 2 "villa Monceau", *** Ebeniste, ne le vingt huit Juin mil neuf cent deux à Paris XX' arrondissements fils de Michel NOESEN et de Marie KUGENER, époux décédés.- Célibataire.- DRessé le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite; signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Mai- - re.-C-M./ - L'adjoint au MAire. de T'etat Civil.- Recient Mandwal Le dix huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix neuf heures cinquante, est décédée, 18, rue de la Croix Saint Simon, Lydie DERQUET, domiciliée à Paris 19° arrondissement 2, Avenue de la Porte Brunet, née a Mantry (Jor a), le douze Jain mil huit cent quatre vingt deux, sans ** profession, fille de Clément Ernest DERQUET, et de Jeanne Baptiste BOURGEOIS, décédés:- * Epouse de : François Robert FAVART. - DRessé le dix-neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Vetat Civil.- Malgar emilunchual 5 Le dix huit Octobr e mil neuf cent cinquante sept, a dix-neuf heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Yvonne Marie ROBLET, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 119 Avenue Parmentier, * Sans profession, née le vingt huit Novembre mil huit cent quatre vingt seize à Bondy (SEine) - * * fille de : LOuis Fiacre ROBLET et de Eugénie Joséphine GROSJEAN, époux décédés. - Epouse de : - marcel Louis ALBRECHT. - DRessé le * dix neuf octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande MaRcheval, fonctionnaire à la * Mairi e du XX' arrondis= sement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du M Aire.-C-M./ L'adjoint au Maire, Officier de Civil.- ellanchand 