31 Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Jean-Pierre BIGAUT, domicilie chez sa mere à Paris XI° arrondissement 72bis rue Jean-Pierre Timbaut, né le quinze octobre mil neuf cent cinquants sept Paris XIC" arrondissment , fils de Hemriette Elisabeth BIGaUT, femme de Chambre, domiciliée comme ci-Dessus. - DRessi le dix sept octobre mil neuf cent cinquante sept, quistorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' errondissement de Peris, Officier de l'Etat Civil par délégation du L'adjoint au Maire. Officier de Ustat Civil.- Rechar emancianal 32. Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, a quatorze heures trente, est décédé, 4, rue de - la Chine, Gaston GILLEZ, domicilié à Paris XX' arrondissement, 3, rue des Montiboeufs, Orfè- - vre, né-le vingt neuf Octobre mil huit cent quatre vingt cinq, à Paris XV° arrondissement, fils de Arthur GILLEZ, et de Félicie CARION, époux décédés.- Epoux de : Alice Andrée POUGIATR DRessé le dix huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de *** Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de * - l'EtAt Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au Naire Officier de FEtat Civil.- Rechar emandaine Le dix sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, is dix sept heures, est décédé en son domicile, 7, rue Pali Kao, Andrès MARTING né a Villanueva (Espagne), le vingt quatre Mai mil huit itc soixante quinze, sans profession, fils de : Andrès MARTIN et de Ana PARRA, époux décédés. *** Epoux de : Maria MARTIN. - Dressé le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures - dix, sur la déclaration de se fille Ana MARTIN, quarante six ans, domiciliée à Paris X 'arrondisse- - ment 8, rue BUisson-saint-Louis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonc- tionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Mai- re.-c-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de Verat Civil.- "Martin Ama emandward Le dix huit octobre mil neuf cent cinquante septe à deux heures est decidee, e,n son domibile, 6% * Boulevard de Belleville Maria Eugênie MONGODIN, née a Le telleul (Manche), le sept Juillet mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de : Joseph Auguste Marie MONGODIN, et de Mélanie Constance DODARD, époux décédés.- Epouse de : Paul Auguste JUlien DODÂRD. - Dressé le dix `huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de l'époux, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -c-M-/ L'adjoint au Maire.- Officier de emandure 5 Le dix huit 'Octobre mil neuf cent cinquante sept, à cinq heures trente, est décédée 165 rus Pel- leport Jeanne MARTIN, domiciliée Route Nationale à Elven , née à Elven (MOrbihan) le vingt six Juillet mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Jean-Marie MARTIN et de marie Joseph DANIEL époux décédès.- Veuve de Claude TÊTEFORT. Dressé le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept, nuef heures trente, sur la déclaration de : Monique LE VIGOUROUX, vingt cinq aus, employée de Bureau, domiciliée 165 rue Pelleport, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arron- di ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégartion du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire Officier de Metat Civil.- 31 Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Jean-Pierre BIGAUT, domicilie chez sa mere à Paris XI° arrondissement 72bis rue Jean-Pierre Timbaut, né le quinze octobre mil neuf cent cinquants sept Paris XIC" arrondissment , fils de Hemriette Elisabeth BIGaUT, femme de Chambre, domiciliée comme ci-Dessus. - DRessi le dix sept octobre mil neuf cent cinquante sept, quistorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' errondissement de Peris, Officier de l'Etat Civil par délégation du L'adjoint au Maire. Officier de Ustat Civil.- Rechar emancianal 32. Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, a quatorze heures trente, est décédé, 4, rue de - la Chine, Gaston GILLEZ, domicilié à Paris XX' arrondissement, 3, rue des Montiboeufs, Orfè- - vre, né-le vingt neuf Octobre mil huit cent quatre vingt cinq, à Paris XV° arrondissement, fils de Arthur GILLEZ, et de Félicie CARION, époux décédés.- Epoux de : Alice Andrée POUGIATR DRessé le dix huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de *** Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de * - l'EtAt Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au Naire Officier de FEtat Civil.- Rechar emandaine Le dix sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, is dix sept heures, est décédé en son domicile, 7, rue Pali Kao, Andrès MARTING né a Villanueva (Espagne), le vingt quatre Mai mil huit itc soixante quinze, sans profession, fils de : Andrès MARTIN et de Ana PARRA, époux décédés. *** Epoux de : Maria MARTIN. - Dressé le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures - dix, sur la déclaration de se fille Ana MARTIN, quarante six ans, domiciliée à Paris X 'arrondisse- - ment 8, rue BUisson-saint-Louis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonc- tionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Mai- re.-c-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de Verat Civil.- "Martin Ama emandward Le dix huit octobre mil neuf cent cinquante septe à deux heures est decidee, e,n son domibile, 6% * Boulevard de Belleville Maria Eugênie MONGODIN, née a Le telleul (Manche), le sept Juillet mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de : Joseph Auguste Marie MONGODIN, et de Mélanie Constance DODARD, époux décédés.- Epouse de : Paul Auguste JUlien DODÂRD. - Dressé le dix `huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de l'époux, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -c-M-/ L'adjoint au Maire.- Officier de emandure 5 Le dix huit 'Octobre mil neuf cent cinquante sept, à cinq heures trente, est décédée 165 rus Pel- leport Jeanne MARTIN, domiciliée Route Nationale à Elven , née à Elven (MOrbihan) le vingt six Juillet mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Jean-Marie MARTIN et de marie Joseph DANIEL époux décédès.- Veuve de Claude TÊTEFORT. Dressé le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept, nuef heures trente, sur la déclaration de : Monique LE VIGOUROUX, vingt cinq aus, employée de Bureau, domiciliée 165 rue Pelleport, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arron- di ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégartion du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire Officier de Metat Civil.- 