Quaraute-quatre 3 Le vingt - sept aout mil ne uf eent cinquanté 7 sept-e à huit heures quarante einq minutes . est décédée, rue de la Chine 4, Henriette Honorine METIVIER , domieiliée à Paris, XX° . 49 , Ramponneau, née à gentilly (Seine ) , le premier septembre mil^huit eênt soixante - seize , sans profession, fille de Louis Jean METIVIER , et de Marie Claudine CLOUET , époux décédés , veurede * de Jean Baptiste flor DRessé le vingt - sept aout mil neûf eent cinquante - sept , a dixpto heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de lase CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du * XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - eivil par délégation du maire .PK L:adjoint au maires eulus lit Officier de - Civil 4 Le six août mil neuf cent cinquante , sept à vingt heures est décédé , rue de la Chine 4 - henri Cornéille CAREJE , domiCilié à Montreuil (Seine ). , 18 , rue des Sorins né à Poperinghe , * (Belgique-) , le vingt - six décembre mil huit cent soixante - dix - sept , sans profession D&A# fils de Charles CAREJE et de Amélie LAHAYE, époux décédés ? veuf de Lucie BABADIE .". Dress* le vingt - sept aout mil neuf eent cinquante - sept , à dix heures quarante minutes sur la déclara - * $ tion de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, Offi ci/or de L'état - eivil par délégation du maire .PK. 21% L'adjoint officietel'état-civil - teilm 55 Le vingt - sept aout mil neuf eent cinquante - sept , à dix huit heures est décédé , rue de la * CHine 4, Vietor Justin MOULIN domicilié. : Paris, XX° , 3. , rue du edmbodge , ne à Paris, - me arrondissement , le sept avril mil huit cent quatre - vingt - douze ferblantier , fils de'A * * Arthur Louis MOULIN - et de Augustine Blanche JACQUELARD , époux décédés , époux de Marthe *** Catherine VESPIERRE .-. DRessé le vingt - huit aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de' la Chine 4 , qui Lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, officier de - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire st Officier - civil 5 6 Vu la signification à Nous faite, le vingt-six août mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement ren- du par le Tribunal civil de la Seine, le huit mars mil neuf cent cinquahte-sept, Nous avons dudit ** jugement extrait ce qui suit: Le TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-quatre the Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine) Estera GERECHTER, domiciliée à is la Paris, 20°, 59 rue des Amandiers, sans autres renseignements. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article o of '91 due Code civil. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de le la Mairie du vingtième arrondissement de Parisk. - Dtt qu'e ce qui concerne les mentions l'Officier le de l'Etat civil qui opérara la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code civil. - Transcrit le vingt-huit noût mil neuf cent * cinquante-sept, neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire/. l'adjoint sus maire Officier de l'Etat civil 5 7 Le vingt-sept août mil neuf cont cinquante-sept, à vingt-deux heures, est décédé, rúe de la Chine 4eth * Slimane ROUAR, domicilié à Paris XX° arrt, rue des Haies 69, né à Beni-Aissi (Alger) en mil neuf cent quatre, sans profession, fils de (sans autres renseignements). Dressé le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans employé 4, rue de lá Chine, qui lecture faite, a signé avec NOus, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arry de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-civil, ectome Agenesh Quaraute-quatre 3 Le vingt - sept aout mil ne uf eent cinquanté 7 sept-e à huit heures quarante einq minutes . est décédée, rue de la Chine 4, Henriette Honorine METIVIER , domieiliée à Paris, XX° . 49 , Ramponneau, née à gentilly (Seine ) , le premier septembre mil^huit eênt soixante - seize , sans profession, fille de Louis Jean METIVIER , et de Marie Claudine CLOUET , époux décédés , veurede * de Jean Baptiste flor DRessé le vingt - sept aout mil neûf eent cinquante - sept , a dixpto heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de lase CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du * XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - eivil par délégation du maire .PK L:adjoint au maires eulus lit Officier de - Civil 4 Le six août mil neuf cent cinquante , sept à vingt heures est décédé , rue de la Chine 4 - henri Cornéille CAREJE , domiCilié à Montreuil (Seine ). , 18 , rue des Sorins né à Poperinghe , * (Belgique-) , le vingt - six décembre mil huit cent soixante - dix - sept , sans profession D&A# fils de Charles CAREJE et de Amélie LAHAYE, époux décédés ? veuf de Lucie BABADIE .". Dress* le vingt - sept aout mil neuf eent cinquante - sept , à dix heures quarante minutes sur la déclara - * $ tion de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, Offi ci/or de L'état - eivil par délégation du maire .PK. 21% L'adjoint officietel'état-civil - teilm 55 Le vingt - sept aout mil neuf eent cinquante - sept , à dix huit heures est décédé , rue de la * CHine 4, Vietor Justin MOULIN domicilié. : Paris, XX° , 3. , rue du edmbodge , ne à Paris, - me arrondissement , le sept avril mil huit cent quatre - vingt - douze ferblantier , fils de'A * * Arthur Louis MOULIN - et de Augustine Blanche JACQUELARD , époux décédés , époux de Marthe *** Catherine VESPIERRE .-. DRessé le vingt - huit aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de' la Chine 4 , qui Lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * Paris, officier de - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire st Officier - civil 5 6 Vu la signification à Nous faite, le vingt-six août mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement ren- du par le Tribunal civil de la Seine, le huit mars mil neuf cent cinquahte-sept, Nous avons dudit ** jugement extrait ce qui suit: Le TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-quatre the Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine) Estera GERECHTER, domiciliée à is la Paris, 20°, 59 rue des Amandiers, sans autres renseignements. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article o of '91 due Code civil. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de le la Mairie du vingtième arrondissement de Parisk. - Dtt qu'e ce qui concerne les mentions l'Officier le de l'Etat civil qui opérara la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code civil. - Transcrit le vingt-huit noût mil neuf cent * cinquante-sept, neuf heures dix minutes, par Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire/. l'adjoint sus maire Officier de l'Etat civil 5 7 Le vingt-sept août mil neuf cont cinquante-sept, à vingt-deux heures, est décédé, rúe de la Chine 4eth * Slimane ROUAR, domicilié à Paris XX° arrt, rue des Haies 69, né à Beni-Aissi (Alger) en mil neuf cent quatre, sans profession, fils de (sans autres renseignements). Dressé le vingt-huit août mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans employé 4, rue de lá Chine, qui lecture faite, a signé avec NOus, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° arry de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-civil, ectome Agenesh 