Le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures, est decease, 4, rue de la * * 27 Chine, Georgette Louise LELIEVRE, domi ciliée à Paris xx° arrondissement 6, Passage Ronce, femme de Ménage, née le dix=sept Mars mil huit cent quatre vingt diz-sept à Crivecoeur-le-GRand (OIse) * * fille de Jean Baptiste Maximilien LILIEVRE et de Marie Berthe LESAGE, époux.- (Sans autres ren- seignements. - Mariée avec Auguste BRACONNIER. - Dressé le dix-neuf Octobre mil neuf cent * #1 cinquante sept, neuf heures vingt . sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, em- ploye, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrendissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil, SCHOOL Relive efflature Le dix-huit Octobre milneuf cent cinquante sept;` à vingt trois heures quarante, èst décédé, 4, rue de la Chine, Roger Félix GILBERT, domicilié aux Lilas (SEIne) - 12, rue de Bagnolet, employé, 27 ne le vingt décembre mil Meuf cent huit à 'Paris VI° arrondissement, fils de Augustine Marie * * # GILBERT, décédée. Divorcéen premieres` Noces de : Suzanne": Irma CAPLAIN:- Epoux en secondes Noces de: Adrienne Charlotte GUILLARD. - Dressé le dixneuf Octobre `mil neuf cent cinquante sept neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar'cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, Offici er de *Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civilé, Checke Critamation Le dix-neuf Octobre mil neuf cent cincuante sept , à quatre heures, est décédé 4, rue de la Chine, 274 Louis Paul LABROUSSE, sans profession, domicilié a. Romsinville (SEine), 114 rue Jean Jaures , A * ne le vingt cinq décembre mil neuf cent six à Paris X° arrondissement, fils de : Pierre LABROUSSE - et de Eugénie Victorine RIVAGE, époux décédés.- Epoux de Charlottie CANONNE. - Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures trente, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, * * trente sept ans, employé, 4, rue del 1a Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l!Etat Civil par déléga- tion du Maire. -C-M./ t'adjoint au Maire*- Officier de l'Etat Civil.- ad techea Le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix huit heures dix, est décédée, 4, rue de la 274 l' Chine, Madeleine Jeanne MONTIGNY, Couturiere, domiciliée à Nogent-sur-SEin 163 Grande Rue, ** * née OLivet (LOiret), le vingt neuf Mars mil neuf cent neuf, fille de Jacques MONTIGNY et de Mari e Louise COULON, époux décédés.- Epouse de : LOuis Constant Joseph MOURIN. - Dre'ssé le dix-neuf Octobre mil neuf cent cinguante sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tren- te sept ans, employé, 4, ruede la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire" à-la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'etat Ci vil par délégation du M Aire -C-M./. L'adioint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Sechide effective Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-sept, as-vingt et line heures quinze minutes, est accou- 27 chée d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, rue Pelleport, 87, Marie Pie SUZZONI, ** née à Lugaho (Suisse) le onze juin mil neuf cent vingt-deux, sans profession, épouse de Jean André HOCHART, né a Paris, neuvième arrondissement, le vingt et un février mil, neuf dix=sept, ingé- nieur, domiciliés a Paris, 3°, 37 Bouleverd du Temple*- Dressé le vingt octobre mil neuf cant ** cinquante=sept, à neuf heures trente minutes, sur la d'claration de l'époux, *qui, lecture faite, * a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de * * * Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire/.J L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil OF Le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures, est decease, 4, rue de la * * 27 Chine, Georgette Louise LELIEVRE, domi ciliée à Paris xx° arrondissement 6, Passage Ronce, femme de Ménage, née le dix=sept Mars mil huit cent quatre vingt diz-sept à Crivecoeur-le-GRand (OIse) * * fille de Jean Baptiste Maximilien LILIEVRE et de Marie Berthe LESAGE, époux.- (Sans autres ren- seignements. - Mariée avec Auguste BRACONNIER. - Dressé le dix-neuf Octobre mil neuf cent * #1 cinquante sept, neuf heures vingt . sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, em- ploye, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du arrendissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil, SCHOOL Relive efflature Le dix-huit Octobre milneuf cent cinquante sept;` à vingt trois heures quarante, èst décédé, 4, rue de la Chine, Roger Félix GILBERT, domicilié aux Lilas (SEIne) - 12, rue de Bagnolet, employé, 27 ne le vingt décembre mil Meuf cent huit à 'Paris VI° arrondissement, fils de Augustine Marie * * # GILBERT, décédée. Divorcéen premieres` Noces de : Suzanne": Irma CAPLAIN:- Epoux en secondes Noces de: Adrienne Charlotte GUILLARD. - Dressé le dixneuf Octobre `mil neuf cent cinquante sept neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar'cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arron- dissement de Paris, Offici er de *Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civilé, Checke Critamation Le dix-neuf Octobre mil neuf cent cincuante sept , à quatre heures, est décédé 4, rue de la Chine, 274 Louis Paul LABROUSSE, sans profession, domicilié a. Romsinville (SEine), 114 rue Jean Jaures , A * ne le vingt cinq décembre mil neuf cent six à Paris X° arrondissement, fils de : Pierre LABROUSSE - et de Eugénie Victorine RIVAGE, époux décédés.- Epoux de Charlottie CANONNE. - Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures trente, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, * * trente sept ans, employé, 4, rue del 1a Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l!Etat Civil par déléga- tion du Maire. -C-M./ t'adjoint au Maire*- Officier de l'Etat Civil.- ad techea Le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix huit heures dix, est décédée, 4, rue de la 274 l' Chine, Madeleine Jeanne MONTIGNY, Couturiere, domiciliée à Nogent-sur-SEin 163 Grande Rue, ** * née OLivet (LOiret), le vingt neuf Mars mil neuf cent neuf, fille de Jacques MONTIGNY et de Mari e Louise COULON, époux décédés.- Epouse de : LOuis Constant Joseph MOURIN. - Dre'ssé le dix-neuf Octobre mil neuf cent cinguante sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tren- te sept ans, employé, 4, ruede la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire" à-la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'etat Ci vil par délégation du M Aire -C-M./. L'adioint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Sechide effective Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-sept, as-vingt et line heures quinze minutes, est accou- 27 chée d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, rue Pelleport, 87, Marie Pie SUZZONI, ** née à Lugaho (Suisse) le onze juin mil neuf cent vingt-deux, sans profession, épouse de Jean André HOCHART, né a Paris, neuvième arrondissement, le vingt et un février mil, neuf dix=sept, ingé- nieur, domiciliés a Paris, 3°, 37 Bouleverd du Temple*- Dressé le vingt octobre mil neuf cant ** cinquante=sept, à neuf heures trente minutes, sur la d'claration de l'époux, *qui, lecture faite, * a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de * * * Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire/.J L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil OF 