Cinq 96 TRANSCRIPTION DE VILLEJUIE (SEINE) Le trente avril mil neuf Cont cinquante - sept , a vingt - * trois heures quinze minutes est dédidé 16 Bis avenue Paul Vaillant Couturier , Emnst Bouchet , gon représentant , domicilié an Paris XX° , - 1 Place Emile landrin, né à Champniers (Viehne ) , le * * vingt-neuf juillet mil huit eent quatre-vingt-un fils de Jean baptiste BOUCHET et de Marie * * Hortense FOIN trost décédés époux de Léonie Pierrette THIRLY Dressé le deux mai mil neuf eent cinquante - sept. a quatorze heures sur la dé claration de Marcel lucien LEFRANC - trente - neuf ans employé à villejuif (Seine), 16 bis avenue paul vaillant COuturier , qui lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND. adjoint au maime de Villejuif , Offi ed er de l'état civil par délégation .-. Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze neures par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier, de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier des fat - Civil. TRANSCRIPTION DE CAEN(SALVADOS), -. le tRente et un mai mil nef cont cinquante - sept à einq neu - res quinze minutes , est décédé , 20 avenue Georges Clémeneeau Charles Vietor lueien PÉRIGNON , domicilié à Paris, XX° , 9 rue du Cher , né à Fontaine-la-Mallet(Seine-maritime), le huit mars mil neuf cent dixe agé de quarante - sept ans, chef comptable fils de Etienne Charles PÉRIGNON , et de Suganne marthe DUTRAIT , son épouse , sans autres renseignements époux de Simonne DUCLOS * * DReasé le jour susdit à seize hUures quinze minutes , sur la dé claration de André MARIE , trente - nutt ans , employé 20 rue GEorges Clémenceau, qui lecture faite , a signé avec Nouse Pierre BUON , rédae - * Gen principal à la mairie de Caen @fficier de l'état - civil par délégation Transerit le trel ze * juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures dix minutes par Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par delegation du Maire .PK. L'adjoint au maire officioridé l'etat-civil 8 TRANSCRIPTION Dis LIMEIL-BREVAMNES (SEINE-ET-OISE). -6 le trente mars mil neuf cent cinquante - sept, à anze neures trente est décédé rue henri barbusse 48 , *Ladislav BACA , né à Nantes ( Loire Atlan - tique), le seize juin'mil neuf cent'vingt - sept , plombier fils de Stephan BACA , et de Marketa 3&G SLOSARIK , son épouse : Célibataire , domicilié à Paris, XX' , 32 rue Frédérick Lemaitre Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante - 3 ept , à dix-sept heures sur la déclaration de Marcel ROUSSEAU , trente trois ans , employé en cette commune 4c rue hemri Barbusse qui lecture, faite a signé avec Nous, Maurice Pierre MOBILLION , Maire de Limeil-Brévannes .-. Transcrit le trzize juillet mil neuf DG cent cinquante - sept , onze heures vingt minutes par Nous, pablette KIEFFER , fonctionnaire de la n Mairie du XX° Arrondiasement de paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire -L'adjoint Officier the detat-Civil of .PK.). 9 TRANSCRIPTION DE CRETEIL (SEINE-ET-OISE) 1 e onze juin mil neuf cent cinquante - sept , 8, quatre heures vingt , est der \ dée, rue de Mesly , Catherine LINSTER , domiCiliée à paris , XX° , 13 Cours de Vincennes, née à Paris, onzieme rrondissement le dix janvier mil nuit cent quatre-vingt- onze artisAm , filk de Jean Pierre LINSTER  et de Madeleine EISCHEN époux décédés , épouse de * Pierre Edouard COLLE Dressé le jour susdit  onze heures sur la déclaration de René LECUL , quarante neuf employé rue de Mesly , qui lecture faite , a signé avec Nous, plules Eugene Marie PICHON , Chevalier de la Légion d' Homeur , Officier de l'état - civil par délégation, du Maire . Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , a onze heures trente minutes , par Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX: arrondissement de Paris, Officier de 16' tat - civil par délégation du maire .PK. b'adjoint air maire - officier de l'état- Civil. st Cinq 96 TRANSCRIPTION DE VILLEJUIE (SEINE) Le trente avril mil neuf Cont cinquante - sept , a vingt - * trois heures quinze minutes est dédidé 16 Bis avenue Paul Vaillant Couturier , Emnst Bouchet , gon représentant , domicilié an Paris XX° , - 1 Place Emile landrin, né à Champniers (Viehne ) , le * * vingt-neuf juillet mil huit eent quatre-vingt-un fils de Jean baptiste BOUCHET et de Marie * * Hortense FOIN trost décédés époux de Léonie Pierrette THIRLY Dressé le deux mai mil neuf eent cinquante - sept. a quatorze heures sur la dé claration de Marcel lucien LEFRANC - trente - neuf ans employé à villejuif (Seine), 16 bis avenue paul vaillant COuturier , qui lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND. adjoint au maime de Villejuif , Offi ed er de l'état civil par délégation .-. Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze neures par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier, de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier des fat - Civil. TRANSCRIPTION DE CAEN(SALVADOS), -. le tRente et un mai mil nef cont cinquante - sept à einq neu - res quinze minutes , est décédé , 20 avenue Georges Clémeneeau Charles Vietor lueien PÉRIGNON , domicilié à Paris, XX° , 9 rue du Cher , né à Fontaine-la-Mallet(Seine-maritime), le huit mars mil neuf cent dixe agé de quarante - sept ans, chef comptable fils de Etienne Charles PÉRIGNON , et de Suganne marthe DUTRAIT , son épouse , sans autres renseignements époux de Simonne DUCLOS * * DReasé le jour susdit à seize hUures quinze minutes , sur la dé claration de André MARIE , trente - nutt ans , employé 20 rue GEorges Clémenceau, qui lecture faite , a signé avec Nouse Pierre BUON , rédae - * Gen principal à la mairie de Caen @fficier de l'état - civil par délégation Transerit le trel ze * juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures dix minutes par Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par delegation du Maire .PK. L'adjoint au maire officioridé l'etat-civil 8 TRANSCRIPTION Dis LIMEIL-BREVAMNES (SEINE-ET-OISE). -6 le trente mars mil neuf cent cinquante - sept, à anze neures trente est décédé rue henri barbusse 48 , *Ladislav BACA , né à Nantes ( Loire Atlan - tique), le seize juin'mil neuf cent'vingt - sept , plombier fils de Stephan BACA , et de Marketa 3&G SLOSARIK , son épouse : Célibataire , domicilié à Paris, XX' , 32 rue Frédérick Lemaitre Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante - 3 ept , à dix-sept heures sur la déclaration de Marcel ROUSSEAU , trente trois ans , employé en cette commune 4c rue hemri Barbusse qui lecture, faite a signé avec Nous, Maurice Pierre MOBILLION , Maire de Limeil-Brévannes .-. Transcrit le trzize juillet mil neuf DG cent cinquante - sept , onze heures vingt minutes par Nous, pablette KIEFFER , fonctionnaire de la n Mairie du XX° Arrondiasement de paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire -L'adjoint Officier the detat-Civil of .PK.). 9 TRANSCRIPTION DE CRETEIL (SEINE-ET-OISE) 1 e onze juin mil neuf cent cinquante - sept , 8, quatre heures vingt , est der \ dée, rue de Mesly , Catherine LINSTER , domiCiliée à paris , XX° , 13 Cours de Vincennes, née à Paris, onzieme rrondissement le dix janvier mil nuit cent quatre-vingt- onze artisAm , filk de Jean Pierre LINSTER  et de Madeleine EISCHEN époux décédés , épouse de * Pierre Edouard COLLE Dressé le jour susdit  onze heures sur la déclaration de René LECUL , quarante neuf employé rue de Mesly , qui lecture faite , a signé avec Nous, plules Eugene Marie PICHON , Chevalier de la Légion d' Homeur , Officier de l'état - civil par délégation, du Maire . Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , a onze heures trente minutes , par Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX: arrondissement de Paris, Officier de 16' tat - civil par délégation du maire .PK. b'adjoint air maire - officier de l'état- Civil. st 