Le sept août mil neuf cent cinquante - sept à dix heures dix minutes , est décédée >rue de las 21 Chine 4. , Marguerite Frençoise JOLY , domiciliée à Parisl 19 , 8 , rue de Romainville , 8,2* né e à Paris, onzième arrondissement , le vingt - deux avril mil nuit cent soixante , treize , ,sans profession , fille, de Edme JOLY  et de Marie ROUMIÉ , époux décédés , veuve de EDmond Guillaume ROGALE .-. Dressé le nuit Aout mil neuf cent cinquante - sept , dix heures quarante minutes, sur * la déclaration de Pierre LE ROUX - tRente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a sigué avec Nous, Pauletire KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, * * Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de civil. ewdort le huit août mil neuf cent cinquante - sept, à douze heures est décédée , rue de la Chine 4 , * #E 21 Louise Lucie SCHMIT, domiciliée à NOisyle See (SEine), 79, rue de la né à Peris, * is vingtième arrondissement  , le treize mars mil neuf cent huit , coupeuse an chaussures , fille de * Philippe SCHMIT, et.de Eugénie SANTONA époux décédés épouse de Augustin HENRY -. Dressé le Ma neuf août mil neuf cent cinquante - sept, à neuf neures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par * délégation du maire L'adjoint au maire Officier de l'étst of civil Secher Jach Le sept août mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures quinze minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Louise Julie THINARD , domiciliéa (Villemomble(seine), 49 avenue Lucie , née a D& Ats Andilly (SEine-et-Oise), le vingt - neuf -avril mil nuit cent soixante - douze , sans profession , * T1, A) gille de Pierre THINARD , et de Mélamie JOséphine LEFEBVRE , décédés : , yeuve de Eugene / - Charles THéodore MICHAUX Dressé le huit août mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures * * cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUK - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui / lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse ment de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'étax/ civil. Surda st Le sept aout mil neuf cent cinquante - septs à quinze heures quarante minutes , est décédée , rue é de la Chine 4, Marie Touise KESSLER , domiciliée à Drancy ( Seine), 47 Chemin de la courneuve , née à Aubervilliers ( Seine) , le vingt - cinq avril mil huit eent quatre - vingt - deux sans profes sion , fille de Pierre KESSLER * et de Caroline FINCK , époux dé cédés , veuve de Auguste MAISDON DRessé le nuit août mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures , sur la déclaration de Pierre my LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nouse paut lette KIEFFER , fonctionpaire de la Mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - Civil Per délégation du mairly PK. L'adjoint au maire Officier de l'état Civil, f velies sk Le sept août mil neuf cent cinquante - sept , à dix - sept neures quinze minutes , est décédée , rue 2 de la Chine 4 , Joséphine Angélique ALLARD . domiciliée à Raris, XX' , 163 rue Pelleport née as Congrier (Mayenne), le trois septembre mil nuit cent soixante et onze , sans profession, fille de Eugene ALLARD et de Marie BOUE , -époux décédés , Veuve de Gustave Henri BOUJU Dressé le huit août mil neuf cent cinquante - sept , a onse heures dix minutes sur la déclaration de pierre ** TRE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, * Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX' ARRondissement de Paris, Officier de l'etat - * eivil par delegation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - civil. of rellars Le sept août mil neuf cent cinquante - sept à dix heures dix minutes , est décédée >rue de las 21 Chine 4. , Marguerite Frençoise JOLY , domiciliée à Parisl 19 , 8 , rue de Romainville , 8,2* né e à Paris, onzième arrondissement , le vingt - deux avril mil nuit cent soixante , treize , ,sans profession , fille, de Edme JOLY  et de Marie ROUMIÉ , époux décédés , veuve de EDmond Guillaume ROGALE .-. Dressé le nuit Aout mil neuf cent cinquante - sept , dix heures quarante minutes, sur * la déclaration de Pierre LE ROUX - tRente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a sigué avec Nous, Pauletire KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, * * Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de civil. ewdort le huit août mil neuf cent cinquante - sept, à douze heures est décédée , rue de la Chine 4 , * #E 21 Louise Lucie SCHMIT, domiciliée à NOisyle See (SEine), 79, rue de la né à Peris, * is vingtième arrondissement  , le treize mars mil neuf cent huit , coupeuse an chaussures , fille de * Philippe SCHMIT, et.de Eugénie SANTONA époux décédés épouse de Augustin HENRY -. Dressé le Ma neuf août mil neuf cent cinquante - sept, à neuf neures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par * délégation du maire L'adjoint au maire Officier de l'étst of civil Secher Jach Le sept août mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures quinze minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Louise Julie THINARD , domiciliéa (Villemomble(seine), 49 avenue Lucie , née a D& Ats Andilly (SEine-et-Oise), le vingt - neuf -avril mil nuit cent soixante - douze , sans profession , * T1, A) gille de Pierre THINARD , et de Mélamie JOséphine LEFEBVRE , décédés : , yeuve de Eugene / - Charles THéodore MICHAUX Dressé le huit août mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures * * cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUK - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui / lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse ment de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'étax/ civil. Surda st Le sept aout mil neuf cent cinquante - septs à quinze heures quarante minutes , est décédée , rue é de la Chine 4, Marie Touise KESSLER , domiciliée à Drancy ( Seine), 47 Chemin de la courneuve , née à Aubervilliers ( Seine) , le vingt - cinq avril mil huit eent quatre - vingt - deux sans profes sion , fille de Pierre KESSLER * et de Caroline FINCK , époux dé cédés , veuve de Auguste MAISDON DRessé le nuit août mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures , sur la déclaration de Pierre my LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nouse paut lette KIEFFER , fonctionpaire de la Mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - Civil Per délégation du mairly PK. L'adjoint au maire Officier de l'état Civil, f velies sk Le sept août mil neuf cent cinquante - sept , à dix - sept neures quinze minutes , est décédée , rue 2 de la Chine 4 , Joséphine Angélique ALLARD . domiciliée à Raris, XX' , 163 rue Pelleport née as Congrier (Mayenne), le trois septembre mil nuit cent soixante et onze , sans profession, fille de Eugene ALLARD et de Marie BOUE , -époux décédés , Veuve de Gustave Henri BOUJU Dressé le huit août mil neuf cent cinquante - sept , a onse heures dix minutes sur la déclaration de pierre ** TRE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, * Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX' ARRondissement de Paris, Officier de l'etat - * eivil par delegation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - civil. of rellars 