Vingt-trois 2060 Le premier août mil neuf cent cinquante - sept dix - huit heures cinquante minutes est décédée 1010 de la CHine 4 , Joellé Aline Nella PEZZOLESI domicilité Mondeville (Calvados), le vingt - engoi cinq juillet mil neuf cont quarante - neuf , sans profession, fille de Enmanuel PEZZOLESI , ajus - teur , et de Aurélia SCOLA sans profession , époux domiciliés à Mondeville (Calvados/, 69 , rue d'un Émile zola .La défunte était domi ciliée chez ses pere et mere Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf neures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairé Officier de Votat - civil . awhan the 2061 Le premier aout mil neuf cent cinquante - sept , à wingt - deux heures , est décédée en son domicile 9 , rue Malte Brun Louise Jearne MAGNING née A Charolles ( Saone -et-loire), le onze avril mil buit. Treize , sans profession fille de Benoit MAGNIN, et de Philiberte Louise ROY , époux décédés. épouse de Albert Léon JAUCH Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante sept à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans , ségociant, 10 Place Gembetta qui lecture faite; a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonction - naire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du * * Maire .PK./. L'adjoint au mairs 2000 lifutet Officier de - civil alich 062 Le premier août mil neuf cent cinquante sept and vingt - trois heures est décédé, rue de la * Chine 4 , Maximilien Victor Ernest VACHERON , domicilié A Bobigny (SEine ), 39 Rue de la Butte , * né à Sauxillanges ( Buy-de-dôme), le vingt - six janvier mil huit cent quatre - vingt - dix , patissier fils de Jean VACHERON, et de Elisabeth PQUGET, époux décédés , époux de Ernestine * * EUgénie Cécile CHOCOT Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante. - sept , : dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'étet - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maice Officier de Detat - Civil. reliese Johe 2063 Le deux aout mil neuf cent cinquante - sept , a quatre heures cinquante minutes : est décédée , * rue de la CHine 4 , Marguerite RESS, domiciliée a Montreuil(seine), 6 Allée des Fleurs , née a KINgershéim (Haut-Rhin), le vingt - six aout mil neuf cent un , femme de ménage fille de **** Joseph RESS, et de Elise SCHEIDECKER , époux décédés .divoRcée en premières noces de AMIROUCHE Hocine ben Ali , et vouve en deuxiemes noces de François Edouard GEOFFROY -. Dressé le deux * * - août mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures cinquante minutes sur la léclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rued de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'état - * civil par délégation du moire .PK. L'adjoint au maire Officier de - civil 23th : Section tid 064 Le deux aout mil neuf cent cinquante - sept à six heures trente minutes est décédé , rue de la feore but Chine 4 , Henri Gabriel marie BOYER  , domi cilien aux Lilas ( Seine ) , 93 rue Romain Rollend , is to Reat né à Orléans ( Loiret ) , le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dix=sept ouvrier spécia - , fels lisé , fils de Alfred BOYER , et de Marie HEIGNON , (Sans renseignements connus du déclarant ) , we Divorcé de 19 CHENAULT , les prénoms sont inconnus du déclarant) Dressé le deux aout * * det mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre $*** gnon LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la chine, 4 qui lecture faite a signé avec cy Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XXA Arrondissement de Paris, Officier de l'état- civil par délégation dit maire .PK. ise L'adjoint au mair Officier de Wetat - civil st Vingt-trois 2060 Le premier août mil neuf cent cinquante - sept dix - huit heures cinquante minutes est décédée 1010 de la CHine 4 , Joellé Aline Nella PEZZOLESI domicilité Mondeville (Calvados), le vingt - engoi cinq juillet mil neuf cont quarante - neuf , sans profession, fille de Enmanuel PEZZOLESI , ajus - teur , et de Aurélia SCOLA sans profession , époux domiciliés à Mondeville (Calvados/, 69 , rue d'un Émile zola .La défunte était domi ciliée chez ses pere et mere Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf neures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairé Officier de Votat - civil . awhan the 2061 Le premier aout mil neuf cent cinquante - sept , à wingt - deux heures , est décédée en son domicile 9 , rue Malte Brun Louise Jearne MAGNING née A Charolles ( Saone -et-loire), le onze avril mil buit. Treize , sans profession fille de Benoit MAGNIN, et de Philiberte Louise ROY , époux décédés. épouse de Albert Léon JAUCH Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante sept à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans , ségociant, 10 Place Gembetta qui lecture faite; a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonction - naire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du * * Maire .PK./. L'adjoint au mairs 2000 lifutet Officier de - civil alich 062 Le premier août mil neuf cent cinquante sept and vingt - trois heures est décédé, rue de la * Chine 4 , Maximilien Victor Ernest VACHERON , domicilié A Bobigny (SEine ), 39 Rue de la Butte , * né à Sauxillanges ( Buy-de-dôme), le vingt - six janvier mil huit cent quatre - vingt - dix , patissier fils de Jean VACHERON, et de Elisabeth PQUGET, époux décédés , époux de Ernestine * * EUgénie Cécile CHOCOT Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante. - sept , : dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'étet - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maice Officier de Detat - Civil. reliese Johe 2063 Le deux aout mil neuf cent cinquante - sept , a quatre heures cinquante minutes : est décédée , * rue de la CHine 4 , Marguerite RESS, domiciliée a Montreuil(seine), 6 Allée des Fleurs , née a KINgershéim (Haut-Rhin), le vingt - six aout mil neuf cent un , femme de ménage fille de **** Joseph RESS, et de Elise SCHEIDECKER , époux décédés .divoRcée en premières noces de AMIROUCHE Hocine ben Ali , et vouve en deuxiemes noces de François Edouard GEOFFROY -. Dressé le deux * * - août mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures cinquante minutes sur la léclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rued de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'état - * civil par délégation du moire .PK. L'adjoint au maire Officier de - civil 23th : Section tid 064 Le deux aout mil neuf cent cinquante - sept à six heures trente minutes est décédé , rue de la feore but Chine 4 , Henri Gabriel marie BOYER  , domi cilien aux Lilas ( Seine ) , 93 rue Romain Rollend , is to Reat né à Orléans ( Loiret ) , le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dix=sept ouvrier spécia - , fels lisé , fils de Alfred BOYER , et de Marie HEIGNON , (Sans renseignements connus du déclarant ) , we Divorcé de 19 CHENAULT , les prénoms sont inconnus du déclarant) Dressé le deux aout * * det mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre $*** gnon LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la chine, 4 qui lecture faite a signé avec cy Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XXA Arrondissement de Paris, Officier de l'état- civil par délégation dit maire .PK. ise L'adjoint au mair Officier de Wetat - civil st 