Le quatorze juillet mil neuf cent cinguante - sept à dix_heures quinze est décédée , rue de * 1909 la Croix, saint Simon 18,>> Marianne BUCZEK , domiciliée a Paris , XX° , rue du Volga 70 , née à F Mohrzyszow ( Pologne ) , le seize avril mil neuf cent einq sans profession, fille de Pierre * BUCZEK, et de Eve soltyS époux décédés , épouse de Mieceslas BUSAKIEWICZ -. Dressé le quatorme juillet mil neuf eent cinquante - sept , dix - sept heures quinze minutes sur la déclaration de * Raymond MALGAT , cinquante - deux ans , employé-104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , functionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , DE Offbeier de l'etat civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Malgat j officier de Le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures quarante - einq minutes , est décédé 1910 dée , rue de la Chine 4, Jeanne Philomene LEPICIER, domiciliée à paris, XX` , 19 , rue de la Mare née à Trondes (Meurthe-et-Moselle), le deux juillet mil huit cent-gua re-Vingt-deuxs sans profession fille de Jaeques Alfred LÉPICIER, et de Marie Irma CROQUIN , décédés , veuve de André Léonard * BONNOT DRessé le quinze juillet mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures sur la déclaba - tion de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'e - tat-Civil par aslegation du maire .PK. L'adjoint au maire Sectar Sib Offieier de 1911 Le quatorze mil neuf cent cinquante - sept , à huit heures quarante minutes , est deceas , * rue de la Chine 4, Gaston Roger GAUTHIER, domicilié aux Lilas(seime), 194 rue de Paris, né à Cha - * teauroux(Indre), le vingt - nuit mars mil nuit cent quatre - vingt-dix-Huit mécanicien fils de Jean GAUTHIER et de Célestine CERÉMONIE+ époux décédés , époux de Solange Angélique BASTARRECHE Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avee Nouss Paulette fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état-Civil bar délégation du maire .PK. L'adjoint au mere Officier de Uetat - Civil. In Le quinze juillet mil neuf eent cinquante - sept à trois heures trente minutes est décédé , * 1912 18, rue de lalCroix Saint Simon , Suzanne Berthe PROFFIT , domiciliée à Parts , XX' 5 , rue Ernest LefeVre , née à Rozoy en Brie (Seine-et-marne) - le vingt et un janvier mil neuf cent * GAG sans profession , fille de EDmond EUgène PROFFIT ? et de Henriette Lise CHON , époux décédés , M épouse de Louis GEorges ROBERT -. Dressé le quinze juilleT mil neuf eent cinquante - sept , a dixz heures sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante - deux ans , employé 104 , rue d' Aubervilit liers , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie xx° arrondissement de Paris, Officier de l'état - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au moire Officier de AYetat - Civil . Malgak Le treize juillet mil neuf cent cinquante - szpt à vingt heures trente minutes , est décédée , rue 1913 de Bagnolet 148, Elise Louise Marie COLONGNE , domiciliée a Paris XI° , rue Saint Maur , 129 , s née à Paris , douzième arrondi ssement , le dix-huit novembre mil huit Cent soixante - douze , sans profession . , fille de Etienne Fidel Gervais COLONGNE, et de Marie ROBINET , époux décédés , Mb Veuve de Eugéne CLAIR . - Dressé le quinze juillet mil neuf cent einquante - sept , a dix heures dix gur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec is ture faite , al signé avec Nous, paulette KIEFFER , functionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Parise Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil. F Le quatorze juillet mil neuf cent cinguante - sept à dix_heures quinze est décédée , rue de * 1909 la Croix, saint Simon 18,>> Marianne BUCZEK , domiciliée a Paris , XX° , rue du Volga 70 , née à F Mohrzyszow ( Pologne ) , le seize avril mil neuf cent einq sans profession, fille de Pierre * BUCZEK, et de Eve soltyS époux décédés , épouse de Mieceslas BUSAKIEWICZ -. Dressé le quatorme juillet mil neuf eent cinquante - sept , dix - sept heures quinze minutes sur la déclaration de * Raymond MALGAT , cinquante - deux ans , employé-104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , functionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , DE Offbeier de l'etat civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Malgat j officier de Le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures quarante - einq minutes , est décédé 1910 dée , rue de la Chine 4, Jeanne Philomene LEPICIER, domiciliée à paris, XX` , 19 , rue de la Mare née à Trondes (Meurthe-et-Moselle), le deux juillet mil huit cent-gua re-Vingt-deuxs sans profession fille de Jaeques Alfred LÉPICIER, et de Marie Irma CROQUIN , décédés , veuve de André Léonard * BONNOT DRessé le quinze juillet mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures sur la déclaba - tion de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'e - tat-Civil par aslegation du maire .PK. L'adjoint au maire Sectar Sib Offieier de 1911 Le quatorze mil neuf cent cinquante - sept , à huit heures quarante minutes , est deceas , * rue de la Chine 4, Gaston Roger GAUTHIER, domicilié aux Lilas(seime), 194 rue de Paris, né à Cha - * teauroux(Indre), le vingt - nuit mars mil nuit cent quatre - vingt-dix-Huit mécanicien fils de Jean GAUTHIER et de Célestine CERÉMONIE+ époux décédés , époux de Solange Angélique BASTARRECHE Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avee Nouss Paulette fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état-Civil bar délégation du maire .PK. L'adjoint au mere Officier de Uetat - Civil. In Le quinze juillet mil neuf eent cinquante - sept à trois heures trente minutes est décédé , * 1912 18, rue de lalCroix Saint Simon , Suzanne Berthe PROFFIT , domiciliée à Parts , XX' 5 , rue Ernest LefeVre , née à Rozoy en Brie (Seine-et-marne) - le vingt et un janvier mil neuf cent * GAG sans profession , fille de EDmond EUgène PROFFIT ? et de Henriette Lise CHON , époux décédés , M épouse de Louis GEorges ROBERT -. Dressé le quinze juilleT mil neuf eent cinquante - sept , a dixz heures sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante - deux ans , employé 104 , rue d' Aubervilit liers , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie xx° arrondissement de Paris, Officier de l'état - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au moire Officier de AYetat - Civil . Malgak Le treize juillet mil neuf cent cinquante - szpt à vingt heures trente minutes , est décédée , rue 1913 de Bagnolet 148, Elise Louise Marie COLONGNE , domiciliée a Paris XI° , rue Saint Maur , 129 , s née à Paris , douzième arrondi ssement , le dix-huit novembre mil huit Cent soixante - douze , sans profession . , fille de Etienne Fidel Gervais COLONGNE, et de Marie ROBINET , époux décédés , Mb Veuve de Eugéne CLAIR . - Dressé le quinze juillet mil neuf cent einquante - sept , a dix heures dix gur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec is ture faite , al signé avec Nous, paulette KIEFFER , functionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Parise Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil. F 