Le quatre août mil neuf cent cinquente - sept, à dix heures , est décédée , rue de la Chine 4 , * * Marguerite Lucie VIOLINO, domfeiliée à bagholet ( SEine ) , 120 rue sadi carnot, née à Turin * (ITalie), le onze aout mil neuf cent onze , mécanicienne , fille de Jean VIOLINO 9 et de Marie * * FRANZA , le pere décéds, la mère domi ciliée a Paris , 36 rue Saint Blaise , époux de Augustin Frem - cois PLUYETTE -. Dressé le six août mil nouf cent cinquante - sept , a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE BOUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite, a signé avec Nous , padlette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de * Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire vecied th officier de l'etat avil Le cinq août mil neuf cent cinquante - sept , onze heures quinze minutes est décédé , Tue de la Chine 4 , EDouard EDmond lemarChand , domicilié à Nassandres (Eure), Rue du pré Joli , né à Saint Roma main de Cólbose ( SEine , meritime ) - lertrente septembre mil nuit cent quatre - vingt - huit , wor gardien de propristé fils de Alexandre Clovis LEMARGHAND - et de Amexandrine Valentine ROCQUELAY , époux décédés , époux de SIMON , les prénoms sont inconus du^déclagant) Dressé le août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante minutes. sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie.du.xx° Arrondissement de Paris Officier de l'état -GA civil par délégation du wore .PK. L'adjoint au maire y Soh Officier de l'état civil Le six août mil neuf cent cinquante - sept , à une heure vingt minutes , est décédé. , rue de la * Chine 4 , Roger Albert LOHNER domicilié à Paris, XX* , 25 , rue Piat * ne à Versailles (Seine - et-oise), le vingt deux février mil huit cent quatre - vingt - quatorze , sans profession filso * de Albert Georges LOHNER', et de Hermence Marthe FAUCONNIER, époux décédés, divorcé> en premières noces de Madeleine Germaine BILLON, et époux en secondes noces de Germaine Alice Louise BELLE . Dressé le six aodt mil neuf cent cinquante sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sopt ans, employé. rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de paris, Officier de 5 * l'ebat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint all maire Officier de l'état - cinil . st Le six août mil neur cent cinquante - sept , à dix houres", est décédée , rue de la Chine 4, $& Merie Jeanne CHARDEAUX , domiciliee a Montr reuil(seine) 6, rue Alice née à Paris, onzieme arron - dissement, le onze janvier mil huit cent quettpe-vingt-quatire , sans profession i fille de Antoine Louis CHARDEAUX et de Maria Adale KREDER  époux décédés, , veuve de Armand Désiré Germain TRIÉ -. Dressé le six août mil - . neuf cent cinquante sept , a dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec * Nous,Paulette KIEFFER , forctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par déléjation du maire .PK./. L:adjoint au maire Officier de l'état fivil. Recience th Le six aout mil neuf cent cinquante - sept à six heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine 4 Marcel Georges ANDRIEU, domicilié A Saint Leu la Forêt (Seine-et-oise), 19 , Diderot né à Rouen ( Seine - meritime ) , le trois novembre mil huit cent quatre - vingt dix, emballeur, fils de Narcisse Trênée ANDRIEU et de `CélinA Alexandriné PARMENTIER  , époux décé - dés , divorcé en premières noces de MAdeleine Henriette Victorine CHICOT eT époux en secondes 1 noces de Madeleine PUZENAT Dressé le six aout mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures dix, minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employe.rue de la Chine 4, * qui lecture faite, a signée avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arron - 1 dissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK./. 1 l'adjoint au maire Officier de l'etat Civil. of stef Le quatre août mil neuf cent cinquente - sept, à dix heures , est décédée , rue de la Chine 4 , * * Marguerite Lucie VIOLINO, domfeiliée à bagholet ( SEine ) , 120 rue sadi carnot, née à Turin * (ITalie), le onze aout mil neuf cent onze , mécanicienne , fille de Jean VIOLINO 9 et de Marie * * FRANZA , le pere décéds, la mère domi ciliée a Paris , 36 rue Saint Blaise , époux de Augustin Frem - cois PLUYETTE -. Dressé le six août mil nouf cent cinquante - sept , a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE BOUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite, a signé avec Nous , padlette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de * Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire vecied th officier de l'etat avil Le cinq août mil neuf cent cinquante - sept , onze heures quinze minutes est décédé , Tue de la Chine 4 , EDouard EDmond lemarChand , domicilié à Nassandres (Eure), Rue du pré Joli , né à Saint Roma main de Cólbose ( SEine , meritime ) - lertrente septembre mil nuit cent quatre - vingt - huit , wor gardien de propristé fils de Alexandre Clovis LEMARGHAND - et de Amexandrine Valentine ROCQUELAY , époux décédés , époux de SIMON , les prénoms sont inconus du^déclagant) Dressé le août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante minutes. sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie.du.xx° Arrondissement de Paris Officier de l'état -GA civil par délégation du wore .PK. L'adjoint au maire y Soh Officier de l'état civil Le six août mil neuf cent cinquante - sept , à une heure vingt minutes , est décédé. , rue de la * Chine 4 , Roger Albert LOHNER domicilié à Paris, XX* , 25 , rue Piat * ne à Versailles (Seine - et-oise), le vingt deux février mil huit cent quatre - vingt - quatorze , sans profession filso * de Albert Georges LOHNER', et de Hermence Marthe FAUCONNIER, époux décédés, divorcé> en premières noces de Madeleine Germaine BILLON, et époux en secondes noces de Germaine Alice Louise BELLE . Dressé le six aodt mil neuf cent cinquante sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sopt ans, employé. rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de paris, Officier de 5 * l'ebat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint all maire Officier de l'état - cinil . st Le six août mil neur cent cinquante - sept , à dix houres", est décédée , rue de la Chine 4, $& Merie Jeanne CHARDEAUX , domiciliee a Montr reuil(seine) 6, rue Alice née à Paris, onzieme arron - dissement, le onze janvier mil huit cent quettpe-vingt-quatire , sans profession i fille de Antoine Louis CHARDEAUX et de Maria Adale KREDER  époux décédés, , veuve de Armand Désiré Germain TRIÉ -. Dressé le six août mil - . neuf cent cinquante sept , a dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec * Nous,Paulette KIEFFER , forctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par déléjation du maire .PK./. L:adjoint au maire Officier de l'état fivil. Recience th Le six aout mil neuf cent cinquante - sept à six heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine 4 Marcel Georges ANDRIEU, domicilié A Saint Leu la Forêt (Seine-et-oise), 19 , Diderot né à Rouen ( Seine - meritime ) , le trois novembre mil huit cent quatre - vingt dix, emballeur, fils de Narcisse Trênée ANDRIEU et de `CélinA Alexandriné PARMENTIER  , époux décé - dés , divorcé en premières noces de MAdeleine Henriette Victorine CHICOT eT époux en secondes 1 noces de Madeleine PUZENAT Dressé le six aout mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures dix, minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employe.rue de la Chine 4, * qui lecture faite, a signée avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arron - 1 dissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK./. 1 l'adjoint au maire Officier de l'etat Civil. of stef 