Le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - sept a vingt heures quinze minutes , est décédée 197 rue de la Chine 4 , Virginie, Marie Colombe GRANDHOMME - domicilite à Paris , XX* , 30 , que des Partants née à Paris, vingtimme arrondissement, le sept juillet mil huit cent - quatre - vingt is dix-sept. 9 sans profession  , fille de Gaston Louis EDmond GRANDHOMME , et de Eugénie Blanche * CHERON , époux decease , épouse de Pierre Eugène ADrien LECLERCO -- Dressé le vingt - trois * juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de A * is l'état-civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'ete Civil. fore veriest e Le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - sept a dix heures quarante minutes , est is * 197 decidee, rue de la Chine 4 Simonne Berthe Alice LAFONTAINE , domiciliée A Deauville (Manche), * As rue de Tattersall , née à Le Havre ( SEine - maritime ) le seize mars mil neuf cent six , direc - trice d'Ecole , fille de Eugene Victor LAFONTAINE - et de `Angele Marthe Charlotte LEMARCHAND , * - apux decedes , épouse de Simon BETTAN -. Dressé le vingt - troi's juillet mil neuf cent cinquante sept , à neuf neures quarante minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX* Arromiissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire ,PK. L'adjoint au maire Officier de Civil Relevan SCHOOL 197 Le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - sept , a seize heures est décédé , rue de la * Chine , Pierre KULA, domicilié a Drancy(seine), 29 , rue du Sergent Bobillot , né à Bazyska * (Pologne ), le quatre juin mil neuf cent sept , mouleur , fils-de Joseph KULA , et de Julie # * BACHORZ , époux décédés époux de Angèle DRUZKOWSKI -. DRessé le, vingt - trois juillet mil neuft cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes , sur lardéclaration de Pierre LE ROUX - # trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette - KIEFFER , fonctionnaire çe la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du mairenPK. L'adjoint au mairé *Officier de - Civil . of Lellish Kifi Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante - sept à une neure dix minutes est décédé , is its 197 rue de la Chine 4 Félix Charles valentin THENO , domicilié à Paris , xx° , 42 rue Stendnal , * ne à Paris yingtième arrondissement  , le dix avril mil neuf cent trois " sans profession , fils de Jean THENO , décédé , et de Félicia Louise STRAUS , se veuve , sans profession domiciliée 42 , rue Stendhal, célibaGaire .-. Dressé le vingt - trois juillet mil neuf cen't cinquante - sept dix neures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondig sement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Officier de - Civil, stot Le vingt - trois juillet mil neufcent cinquante - sept , à sept heures vingt minutes , est décédée 19 rue de la Chine 4 , Louise Victorine Alphonsine LAUMIER , (émiciliée it Bobigny ( Seine ) , 11 rue A de la Bergere , née à Barentin (SEine-maritime), le quatorze janvier mil huit cent quatre - vingt - six , sans pofession , fille de Gustave Napoléon LAUMIER, et de Joséphine Rose PONTY , époux décé- dés , divorcée de RAoul GEORges Alfred ZEDE -. Dressé le vingt - trois juillet mil neuf cent cin - quante - sept, treize heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonction naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du * it Maire .PK. L'adjoint au whire Officier de Afétat - Civil. willess 22nd Le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - sept a vingt heures quinze minutes , est décédée 197 rue de la Chine 4 , Virginie, Marie Colombe GRANDHOMME - domicilite à Paris , XX* , 30 , que des Partants née à Paris, vingtimme arrondissement, le sept juillet mil huit cent - quatre - vingt is dix-sept. 9 sans profession  , fille de Gaston Louis EDmond GRANDHOMME , et de Eugénie Blanche * CHERON , époux decease , épouse de Pierre Eugène ADrien LECLERCO -- Dressé le vingt - trois * juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de A * is l'état-civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'ete Civil. fore veriest e Le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - sept a dix heures quarante minutes , est is * 197 decidee, rue de la Chine 4 Simonne Berthe Alice LAFONTAINE , domiciliée A Deauville (Manche), * As rue de Tattersall , née à Le Havre ( SEine - maritime ) le seize mars mil neuf cent six , direc - trice d'Ecole , fille de Eugene Victor LAFONTAINE - et de `Angele Marthe Charlotte LEMARCHAND , * - apux decedes , épouse de Simon BETTAN -. Dressé le vingt - troi's juillet mil neuf cent cinquante sept , à neuf neures quarante minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX* Arromiissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire ,PK. L'adjoint au maire Officier de Civil Relevan SCHOOL 197 Le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - sept , a seize heures est décédé , rue de la * Chine , Pierre KULA, domicilié a Drancy(seine), 29 , rue du Sergent Bobillot , né à Bazyska * (Pologne ), le quatre juin mil neuf cent sept , mouleur , fils-de Joseph KULA , et de Julie # * BACHORZ , époux décédés époux de Angèle DRUZKOWSKI -. DRessé le, vingt - trois juillet mil neuft cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes , sur lardéclaration de Pierre LE ROUX - # trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette - KIEFFER , fonctionnaire çe la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du mairenPK. L'adjoint au mairé *Officier de - Civil . of Lellish Kifi Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante - sept à une neure dix minutes est décédé , is its 197 rue de la Chine 4 Félix Charles valentin THENO , domicilié à Paris , xx° , 42 rue Stendnal , * ne à Paris yingtième arrondissement  , le dix avril mil neuf cent trois " sans profession , fils de Jean THENO , décédé , et de Félicia Louise STRAUS , se veuve , sans profession domiciliée 42 , rue Stendhal, célibaGaire .-. Dressé le vingt - trois juillet mil neuf cen't cinquante - sept dix neures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondig sement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Officier de - Civil, stot Le vingt - trois juillet mil neufcent cinquante - sept , à sept heures vingt minutes , est décédée 19 rue de la Chine 4 , Louise Victorine Alphonsine LAUMIER , (émiciliée it Bobigny ( Seine ) , 11 rue A de la Bergere , née à Barentin (SEine-maritime), le quatorze janvier mil huit cent quatre - vingt - six , sans pofession , fille de Gustave Napoléon LAUMIER, et de Joséphine Rose PONTY , époux décé- dés , divorcée de RAoul GEORges Alfred ZEDE -. Dressé le vingt - trois juillet mil neuf cent cin - quante - sept, treize heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonction naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du * it Maire .PK. L'adjoint au whire Officier de Afétat - Civil. willess 22nd 