TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le sept juillet mil nouf cent cinquante - * 20 sept , à six heures trente , est décédé , 123 boulevard du Port Royal , Béatrice Hölène Berthe 17 MATHY , domiciliée avec ses parents., nce à paris douzième arrondissement le quatre juillet mil is neuf cent cinquante - sept fille de Andre Pierre Antoine MATHY , Adjoint administratif et de * Denise GErmaine Mario MAZUIT  , sans profession son épouse domiciliés 48 bis rue des Haies DRessé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize heuros quinze , sur la déclaration * de Paul BOUCHER cinquante trois ans , employé 123 boulevard du Port ROyal qui lecture faite , * a signé avec NOUS, Jean BOTTON fonctionnaire de la mairie du 14 Arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquante - sept à dix heures cinquente minutes par NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du a s XX' arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire PP. L'adjoint au meire Sid Officier de civil. Le six août mil neuf cent cinquante - sept to est décédé , en son domicile , 6 , rue de Terre Neuve , Eugene Nobili , ne à Veto ( Italie ), le quatorse avril mil nuit cent quatre - is vingt , six , sens profession  , fils de Ruffino NOBILI et de Caterina Ruffini époux décédés , veuf de les prénoms et nom sont inconnus du déclarant .-. Dressé le huit aout mil neuf cens * is * cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante - deux ans , #&D employé 104 , rue d' Aubegvilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , BAGG fonctionnaire de la maicie du xx° Arrondissement de Paris, officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairel Malgaki Officier de Civil . Joh Le six aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures quarante cinq minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Marguerite Marie hardOuin, domiciliée ia paris, 3° , 94 " rue du Temple , nce a paris, quatrième arrondissement , le vingt - trois janvier mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , sans profession  fille de Emile Gustave Eugene HARDOUIN , at de Marie Rosine Victorine & AUDINOT  , époux décédés : épouse de henri Auguste CORDONNIER -. Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonc - , tionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire $PK. L'adjoint au mairé Officier de - Civil . telicat sh Le six aout mil neuf cent cinquante - sept , a vingt heures , est decease rue de la Chine 4 , Jeanne PLANACASSAGNE, domiciliée à paris, 19°, Boulevard d'Algérie , 7 , née à paris , dixième arrondisse - ment, le vingt - huit mai mil neuf cent_ , sans profession , fille de Jean PLANACASSAGIES et de Marie Françoise LE GUEN , époux décédés, épouse de henri Adrien GIBERT .-, DRessé le huit aout mil neuf cent cinquante - sept , neuf heures vingt minutes sur la éclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept * ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonction - naire de la mairie of du XX arrondissement de Paris, officier de l'etat - civil par délégation du maire; PK, L'adjoint au maire/ Officier de l'état civil , Relidar Th Le six aout mil neuf cent cinquante - sept, à seize heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4', Michel HOULLÉ - domicilié à Bagnolet ( SEine ) , 49 avenue Gallieni , né à Paris , * is is onzième arrondissement, le dix fevrier mil neuf ceht'un, manoeuvre spécialisé fils dé Pierre D& HOULLE - et de Blanche Rose LANDAUX, époux décédés, Célibataire .-. Dressé le huit aout mil neuf a cent éinquante - sept à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente * sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture de faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , DAG fonctionnaire de la plairie du XX° Arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de - civil . Dechare 8801 TRANSCRIPTION DU QUATORZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le sept juillet mil nouf cent cinquante - * 20 sept , à six heures trente , est décédé , 123 boulevard du Port Royal , Béatrice Hölène Berthe 17 MATHY , domiciliée avec ses parents., nce à paris douzième arrondissement le quatre juillet mil is neuf cent cinquante - sept fille de Andre Pierre Antoine MATHY , Adjoint administratif et de * Denise GErmaine Mario MAZUIT  , sans profession son épouse domiciliés 48 bis rue des Haies DRessé le neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize heuros quinze , sur la déclaration * de Paul BOUCHER cinquante trois ans , employé 123 boulevard du Port ROyal qui lecture faite , * a signé avec NOUS, Jean BOTTON fonctionnaire de la mairie du 14 Arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquante - sept à dix heures cinquente minutes par NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du a s XX' arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire PP. L'adjoint au meire Sid Officier de civil. Le six août mil neuf cent cinquante - sept to est décédé , en son domicile , 6 , rue de Terre Neuve , Eugene Nobili , ne à Veto ( Italie ), le quatorse avril mil nuit cent quatre - is vingt , six , sens profession  , fils de Ruffino NOBILI et de Caterina Ruffini époux décédés , veuf de les prénoms et nom sont inconnus du déclarant .-. Dressé le huit aout mil neuf cens * is * cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante - deux ans , #&D employé 104 , rue d' Aubegvilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , BAGG fonctionnaire de la maicie du xx° Arrondissement de Paris, officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairel Malgaki Officier de Civil . Joh Le six aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures quarante cinq minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Marguerite Marie hardOuin, domiciliée ia paris, 3° , 94 " rue du Temple , nce a paris, quatrième arrondissement , le vingt - trois janvier mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , sans profession  fille de Emile Gustave Eugene HARDOUIN , at de Marie Rosine Victorine & AUDINOT  , époux décédés : épouse de henri Auguste CORDONNIER -. Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonc - , tionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire $PK. L'adjoint au mairé Officier de - Civil . telicat sh Le six aout mil neuf cent cinquante - sept , a vingt heures , est decease rue de la Chine 4 , Jeanne PLANACASSAGNE, domiciliée à paris, 19°, Boulevard d'Algérie , 7 , née à paris , dixième arrondisse - ment, le vingt - huit mai mil neuf cent_ , sans profession , fille de Jean PLANACASSAGIES et de Marie Françoise LE GUEN , époux décédés, épouse de henri Adrien GIBERT .-, DRessé le huit aout mil neuf cent cinquante - sept , neuf heures vingt minutes sur la éclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept * ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonction - naire de la mairie of du XX arrondissement de Paris, officier de l'etat - civil par délégation du maire; PK, L'adjoint au maire/ Officier de l'état civil , Relidar Th Le six aout mil neuf cent cinquante - sept, à seize heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4', Michel HOULLÉ - domicilié à Bagnolet ( SEine ) , 49 avenue Gallieni , né à Paris , * is is onzième arrondissement, le dix fevrier mil neuf ceht'un, manoeuvre spécialisé fils dé Pierre D& HOULLE - et de Blanche Rose LANDAUX, époux décédés, Célibataire .-. Dressé le huit aout mil neuf a cent éinquante - sept à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente * sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture de faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , DAG fonctionnaire de la plairie du XX° Arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de - civil . Dechare 8801 