Trois Le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept  à yingt - trois heures trente dinutes est décédé en son domicile , rue de la cour des Noues' 27, Marcel Fremçõis Jean DUDON  né a Nérac. Lot-et- Garonne ). le sept juillet mil neuf cent einq , < ingénieur des arts et métiers , fils de, Frédérie DUDON, décédé , et de marie Elisabeth SAINGENES , Lsans profession domiciliée an Nérae ( lot-et- * Garonne ) , époux de Thérèse Alphonsine Julie SARRAZIN -. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , a douze heures quarante minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante - * huit ans , négociant 10 Place Gembetta , 'qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , Mr fonetionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris Officier de l'etat - Civil par délégation: du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier der - Civil . 0 Le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept. à zéro heure trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Anna GUILLOIS domiciliée à Romainville ( Seine ) , 62 Sente de la Poix Verte 2 née à Peuvenan ( Cotes du Nord ) , le huit décembre mil neuf cent einq , sans profession fille de Françods GUILLOIS , décédé , et de Léonie VANDRENDRIESCHE , domiciliée à Peuvenan ( Côtesedu-Nord), - Veuve de Pierre IASONI -. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures cinquanbe - minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du mare .PK. L'adjoint ALL maire Cecheal Deda Offieieel'étatCivil. 1 Le onze juillet mil neuf cent cinguante - sept , à quatorze heures trente minutes , est décédée * - 148, rue de Bagnolet , Marie BEAUJARD , domiciliée à Draney ( Seine ) , 5, rue Etienne Dolet , née à - Baly(Seime-et-marne), le vingt - sept janvier mil huit gent soixante-dix , sans profession, fille de Alphonsine BEAUJARD , décédée , veuve de Philippe BOURGOIN Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept, à tréize heures sur la déclaration de Pierre LE BOUX , trente - sept ans , * * employé rue de la CHine 4, qui lecture faite : a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'état - citil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier - Civil  Deciend pick Le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , a trois heures est décédée 36 rue de Bagnolet , Marie EUginie Juliette LAMARE , domiciliée a Peigney ( Haute - marne ) , née a Chaumont ( Haute-Marne le quatorze, dé,cembre mil huit cent-quatre-vingt-un, sans profession , fille de Jean Virgile A LAMARE , et de Emélie Eugénie DUGNY époux décédés, veufe en premières noces de Piaul martial #&G 7 MUNIER . veuse en secondes ces de Auguste BOURDAIS , veuve en troisièmes noces de Alexandre Jules BAANCHARD -. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept, a treize heures dix, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN cinquante ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture * faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER  fonctionnaiRe de la Mairie du xx° Arrondi ssement de * * Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint augmatte officier sh 5 Le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept. à vingt et une heures quinze minutes , est décédée rue de la Chine 4, Louise Berthe COLLARD- domiciliée à Paris , 19° , rue des Chaufourniers 31A * née a Chertres (Eure=et-Loir), le- trois février mil huit eent quatre-vingt-quatorze, épicière fille de GEorges Louis COLLARD, et de Louise marie VIVIEN époux décédés , Veuve en premières noees de Auguste LESSIAU , et veuve en secondes noces de Albert COUSINARD Dressé le douse juil - let mil neuf eent cinquante - sept , à treize heures vingt minutes sur la dé claration de Pierre * * LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous , Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'6tat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au matre Officier de - Civil. ewlosi of Trois Le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept  à yingt - trois heures trente dinutes est décédé en son domicile , rue de la cour des Noues' 27, Marcel Fremçõis Jean DUDON  né a Nérac. Lot-et- Garonne ). le sept juillet mil neuf cent einq , < ingénieur des arts et métiers , fils de, Frédérie DUDON, décédé , et de marie Elisabeth SAINGENES , Lsans profession domiciliée an Nérae ( lot-et- * Garonne ) , époux de Thérèse Alphonsine Julie SARRAZIN -. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , a douze heures quarante minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante - * huit ans , négociant 10 Place Gembetta , 'qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , Mr fonetionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris Officier de l'etat - Civil par délégation: du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier der - Civil . 0 Le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept. à zéro heure trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Anna GUILLOIS domiciliée à Romainville ( Seine ) , 62 Sente de la Poix Verte 2 née à Peuvenan ( Cotes du Nord ) , le huit décembre mil neuf cent einq , sans profession fille de Françods GUILLOIS , décédé , et de Léonie VANDRENDRIESCHE , domiciliée à Peuvenan ( Côtesedu-Nord), - Veuve de Pierre IASONI -. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures cinquanbe - minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du mare .PK. L'adjoint ALL maire Cecheal Deda Offieieel'étatCivil. 1 Le onze juillet mil neuf cent cinguante - sept , à quatorze heures trente minutes , est décédée * - 148, rue de Bagnolet , Marie BEAUJARD , domiciliée à Draney ( Seine ) , 5, rue Etienne Dolet , née à - Baly(Seime-et-marne), le vingt - sept janvier mil huit gent soixante-dix , sans profession, fille de Alphonsine BEAUJARD , décédée , veuve de Philippe BOURGOIN Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept, à tréize heures sur la déclaration de Pierre LE BOUX , trente - sept ans , * * employé rue de la CHine 4, qui lecture faite : a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'état - citil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier - Civil  Deciend pick Le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , a trois heures est décédée 36 rue de Bagnolet , Marie EUginie Juliette LAMARE , domiciliée a Peigney ( Haute - marne ) , née a Chaumont ( Haute-Marne le quatorze, dé,cembre mil huit cent-quatre-vingt-un, sans profession , fille de Jean Virgile A LAMARE , et de Emélie Eugénie DUGNY époux décédés, veufe en premières noces de Piaul martial #&G 7 MUNIER . veuse en secondes ces de Auguste BOURDAIS , veuve en troisièmes noces de Alexandre Jules BAANCHARD -. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept, a treize heures dix, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN cinquante ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture * faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER  fonctionnaiRe de la Mairie du xx° Arrondi ssement de * * Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint augmatte officier sh 5 Le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept. à vingt et une heures quinze minutes , est décédée rue de la Chine 4, Louise Berthe COLLARD- domiciliée à Paris , 19° , rue des Chaufourniers 31A * née a Chertres (Eure=et-Loir), le- trois février mil huit eent quatre-vingt-quatorze, épicière fille de GEorges Louis COLLARD, et de Louise marie VIVIEN époux décédés , Veuve en premières noees de Auguste LESSIAU , et veuve en secondes noces de Albert COUSINARD Dressé le douse juil - let mil neuf eent cinquante - sept , à treize heures vingt minutes sur la dé claration de Pierre * * LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous , Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'6tat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au matre Officier de - Civil. ewlosi of 