- Le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, a seize heures dui est PAIX de Geent 91 la Chine, Marcel Jules GUYOT, domicilie à Montreuil (SEine) 5, rue-Merceau, Tourneur, * * * - né le neuf Mai mil neuf cent un, à JOucherey (Haut Áhin), fils de Je n Bapti ste et de ** Marie Elise Vitaline POINTURIER, époux décédés. - Divorcé de Marcelle Marie RICHARD2 Dressé le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures cinquante, sur la déclaration de PARTS Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M,/. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. - Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante, sept, à six heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, René Octave RICHARD, domicilié a Montreuil (SEine), 37 rue du Moulin à Vent, Chauffeur, né le dix-neuf Mars mil neuf cent six, à Paris XI° arrondissement, fils de Oetave Fernand * * * RICHARD, et de Alice Clotilde JOUANNAUD, époux décédés.- Epoux de ANdrée Jeanne Emilia DAVID .- Dressé le vingt trois Octobre mil, neuf cent cinquante sept, seize heures, sur la-déclaration de Pierr.e LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire : la Mairie du, XX' arrondissement de Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairei-C-M./ L'adjoint au Maire." Officier de l'Etát Civil.- Recos elvanicinal 3 Le vingt deux Octobre mil neuf cont cinquante sept, à vingt deux heures quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Robert Abeilard Joseph "PATIN, domicilié à Livry-Gargan (SEine-et-Oise) , 146, Avenue Gambetta, Comptable, né le huit Mars mil neuf cont neuf, à Liancourt (Oise), fils de Léon JUles - PATIN, décéds et de Hélene FRICKE, sa vouve, sans profession, domiciliée 5, Boulevard Soult, à Paris 12° arrondissement.- Epouse de Geneviève Gisèle THIEUX. - Dressé le vingt trois octobre mil neuf cant cinquante sept , seize heures dix, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trents sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite , a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fone- tionnaire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ - L'adjoint au Mair Officier de Littat Civil.- emanding Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinguante sept, à cinq heures cinquante eing, est décédé, 4, rue de la Chine, Louis HARDY, domicilié à Paris XX', 8, rue des Rigoles, Retraité, né le ginq Juin mil huit cent quatre vingt cinq à Paris 14° arrondissement, fils de : FRançois HARDY, et de Marie Augustine PILLAUT, époux décédés.- Veuf de Marguerite Antoinette Louise LEA** MOIGNE. - Dressé le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, selze heures vingt, sur la déclaration de Pierrete ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX *arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat eivil. Rechiew emandward 95 Le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures quinze, est décédõe, 4, rue de la Chine, Catherine LAFARGUE, domiciliée à ^paris XX' arrondi ssement 22, rue de l'Ermitage, sans profession, néele vingt cinq Novembre mil huit cont soixante quatorze à Bayonns (Basses Pyrences) fille de et de (Sans renseignements connus du déclarant) -- Veuve de Joseph Emile PAUTOT. -*** Dressé le vingt trois octobr e mil neuf cent cinquante sept, seise heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officie de l'E- tat Civil, par délégation du Maire. -C-M. L!adjoint au Maire. Officier de l'etat Cirit. eshavidual - Le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, a seize heures dui est PAIX de Geent 91 la Chine, Marcel Jules GUYOT, domicilie à Montreuil (SEine) 5, rue-Merceau, Tourneur, * * * - né le neuf Mai mil neuf cent un, à JOucherey (Haut Áhin), fils de Je n Bapti ste et de ** Marie Elise Vitaline POINTURIER, époux décédés. - Divorcé de Marcelle Marie RICHARD2 Dressé le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures cinquante, sur la déclaration de PARTS Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M,/. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. - Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante, sept, à six heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, René Octave RICHARD, domicilié a Montreuil (SEine), 37 rue du Moulin à Vent, Chauffeur, né le dix-neuf Mars mil neuf cent six, à Paris XI° arrondissement, fils de Oetave Fernand * * * RICHARD, et de Alice Clotilde JOUANNAUD, époux décédés.- Epoux de ANdrée Jeanne Emilia DAVID .- Dressé le vingt trois Octobre mil, neuf cent cinquante sept, seize heures, sur la-déclaration de Pierr.e LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire : la Mairie du, XX' arrondissement de Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairei-C-M./ L'adjoint au Maire." Officier de l'Etát Civil.- Recos elvanicinal 3 Le vingt deux Octobre mil neuf cont cinquante sept, à vingt deux heures quinze, est décédé 4, rue de la Chine, Robert Abeilard Joseph "PATIN, domicilié à Livry-Gargan (SEine-et-Oise) , 146, Avenue Gambetta, Comptable, né le huit Mars mil neuf cont neuf, à Liancourt (Oise), fils de Léon JUles - PATIN, décéds et de Hélene FRICKE, sa vouve, sans profession, domiciliée 5, Boulevard Soult, à Paris 12° arrondissement.- Epouse de Geneviève Gisèle THIEUX. - Dressé le vingt trois octobre mil neuf cant cinquante sept , seize heures dix, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trents sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite , a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fone- tionnaire à la Mairie du XX' arrondi ssement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ - L'adjoint au Mair Officier de Littat Civil.- emanding Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinguante sept, à cinq heures cinquante eing, est décédé, 4, rue de la Chine, Louis HARDY, domicilié à Paris XX', 8, rue des Rigoles, Retraité, né le ginq Juin mil huit cent quatre vingt cinq à Paris 14° arrondissement, fils de : FRançois HARDY, et de Marie Augustine PILLAUT, époux décédés.- Veuf de Marguerite Antoinette Louise LEA** MOIGNE. - Dressé le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, selze heures vingt, sur la déclaration de Pierrete ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX *arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat eivil. Rechiew emandward 95 Le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures quinze, est décédõe, 4, rue de la Chine, Catherine LAFARGUE, domiciliée à ^paris XX' arrondi ssement 22, rue de l'Ermitage, sans profession, néele vingt cinq Novembre mil huit cont soixante quatorze à Bayonns (Basses Pyrences) fille de et de (Sans renseignements connus du déclarant) -- Veuve de Joseph Emile PAUTOT. -*** Dressé le vingt trois octobr e mil neuf cent cinquante sept, seise heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officie de l'E- tat Civil, par délégation du Maire. -C-M. L!adjoint au Maire. Officier de l'etat Cirit. eshavidual 