Le vingt deux Octebre mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux heures quarante cinq, est décé- déo, 4, rue de la Chine, Emilie Jeanne Ambreisine RAVET, domiciliée à Paris XX' arrondissement 140, rue de Ménilmontant, née le premier septembre mil huit cent quatre vingt trois à Paris xx° ar= rendissement, sans prefession, fille de Louis RAVET, et de Augustine Louise MOISSERON, époux décédés Veutre en premières Noces de : Camille Joseph WEBER. - Veuve en secondes Noces de : Jules POLU. *** Dressé le vingt trois octobre mil neuf cent cinquente sept, seize heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Fernande Marcheval, fonctionnair à 1A Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Relesi Marlueal Officier de l'Etat Civil. Le vingt deux Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt heures, est décédé 4, rue de la Chine, Cherif MESSAOUDI, manoeuvre, domicilié à Bagnolet (SEine), 24 Rue Edouard Vaillant, né en mil huit cent quatre vingt onze à Beni Mellikèche Commune Mixte d' Akbou Sétif, (Constantine), fils de Hocine MESSAOUDI, et de Saadi YAHMMIA (sans renseignements) - Epoux en premières Noces de : Fatima CHERIFI. Epoux en secondas Noces de : Rezkia BADADJI.- Dressé le vingt trois Octobre Mil neuf cent cinquante sept, seize heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Maizie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil per délégation du Maire.-C-Ms/ Rebist emachewal Le vingt-et-un Octobre mil neuf cent reinquante sept, a vingt heures trente, 4, rue de la Chine, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe féminin, Ginette Ernestine DERSON, née le quatre Mai mil neuf cent vingt huit à Provins (SEIne-st-Marne), sans profession, épouse de : * Manrice Marius MARECHAL, ne le dix octobre mil neuf cent dix-neuf à Asnières (SEine), Pompiste, domiciliés à Paris 18° arrondissements 106, rue Damrémont. - DRessé le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, dix sept heures, sur la déclarationde Pierre LEROUX, trente sept ans, ** employé, 4, rue de la Chine, qui, Xecture faite, a signé avec NOus, Fernande Marcheval, fonction- naire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris; Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.-c-M./ L'adjoint au MAre. Officier de l'Etat Civil.- Dechen Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante septh a onze heures trente, est décédé en son do- micile 10, rue des Panoyaux, Alphonse Ismaël GAUTIER ne à Bury (OFse), le premier aout * * mil huit cent quatre vingt un, Sans profession, fils de : JEan Baptiste Eugene GAUTTER et de Augustine GUY ARD, époux décédés.- Epoux de if * Berthe Joséphine PETTT. - DRessé le vingt quatre Octobre mil' neuf cent cinquante sept, neuf heures sur la déclaration de sa fille Lucienne Alphonsine GAUTIER, épouse SABLÉ, cinquante deux ans, domiciliée 98 rue de Flandre, a Paris 19° ar- rie rondissement, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mai- du XX arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. ialle Marchare Registre formant la troisième partie de l'exercice courant et comprenant neuf cent trente- quatre actes de deces. - du numéro the huit cent soixante six au Numéro deux mille sept cent quatre vingt dix-neuf inclus. - Clos et arrete le vingt quatre Octobre mil neuf cent einquante sept, par NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par lélégation du Maire.-c-M./ L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil.- Machwin Le vingt deux Octebre mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux heures quarante cinq, est décé- déo, 4, rue de la Chine, Emilie Jeanne Ambreisine RAVET, domiciliée à Paris XX' arrondissement 140, rue de Ménilmontant, née le premier septembre mil huit cent quatre vingt trois à Paris xx° ar= rendissement, sans prefession, fille de Louis RAVET, et de Augustine Louise MOISSERON, époux décédés Veutre en premières Noces de : Camille Joseph WEBER. - Veuve en secondes Noces de : Jules POLU. *** Dressé le vingt trois octobre mil neuf cent cinquente sept, seize heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Fernande Marcheval, fonctionnair à 1A Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Relesi Marlueal Officier de l'Etat Civil. Le vingt deux Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt heures, est décédé 4, rue de la Chine, Cherif MESSAOUDI, manoeuvre, domicilié à Bagnolet (SEine), 24 Rue Edouard Vaillant, né en mil huit cent quatre vingt onze à Beni Mellikèche Commune Mixte d' Akbou Sétif, (Constantine), fils de Hocine MESSAOUDI, et de Saadi YAHMMIA (sans renseignements) - Epoux en premières Noces de : Fatima CHERIFI. Epoux en secondas Noces de : Rezkia BADADJI.- Dressé le vingt trois Octobre Mil neuf cent cinquante sept, seize heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Maizie du xx° arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil per délégation du Maire.-C-Ms/ Rebist emachewal Le vingt-et-un Octobre mil neuf cent reinquante sept, a vingt heures trente, 4, rue de la Chine, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe féminin, Ginette Ernestine DERSON, née le quatre Mai mil neuf cent vingt huit à Provins (SEIne-st-Marne), sans profession, épouse de : * Manrice Marius MARECHAL, ne le dix octobre mil neuf cent dix-neuf à Asnières (SEine), Pompiste, domiciliés à Paris 18° arrondissements 106, rue Damrémont. - DRessé le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, dix sept heures, sur la déclarationde Pierre LEROUX, trente sept ans, ** employé, 4, rue de la Chine, qui, Xecture faite, a signé avec NOus, Fernande Marcheval, fonction- naire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris; Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire.-c-M./ L'adjoint au MAre. Officier de l'Etat Civil.- Dechen Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante septh a onze heures trente, est décédé en son do- micile 10, rue des Panoyaux, Alphonse Ismaël GAUTIER ne à Bury (OFse), le premier aout * * mil huit cent quatre vingt un, Sans profession, fils de : JEan Baptiste Eugene GAUTTER et de Augustine GUY ARD, époux décédés.- Epoux de if * Berthe Joséphine PETTT. - DRessé le vingt quatre Octobre mil' neuf cent cinquante sept, neuf heures sur la déclaration de sa fille Lucienne Alphonsine GAUTIER, épouse SABLÉ, cinquante deux ans, domiciliée 98 rue de Flandre, a Paris 19° ar- rie rondissement, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mai- du XX arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. ialle Marchare Registre formant la troisième partie de l'exercice courant et comprenant neuf cent trente- quatre actes de deces. - du numéro the huit cent soixante six au Numéro deux mille sept cent quatre vingt dix-neuf inclus. - Clos et arrete le vingt quatre Octobre mil neuf cent einquante sept, par NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par lélégation du Maire.-c-M./ L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil.- Machwin 