Le vingt -tair juillet mil neuf cent cinquente - sept à cinq heures cinq minutes , est décédée, 19° rue de la CHine 4 . Henriette Léonie HOLBERT , domiciliéE a Paris , 19° , rue d'Hautpoul 53 , née * à, Saint Denis ( SEine), le vingt - sept juillet mil huit cent soixante - dix-meuf Bans plofession qu fils de Nicolas HULBERT, Et de Adèle Célina TALBOT , époux decedes veuve de GEorges Victor * * * App: MOREL -. DRessé le vingt - quAtre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures quarante nul minutes- sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, Ms qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondis sement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. Officier de l'état of L'adjoint au maire . Recline Mith 19 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent' cinquante - sept , à six heures trente cinq minutes , est abceds, rue de la CHine 4 , Ernest Emile MASSON , domicilié à Paris , 18° 10 rue Charles * * Lauth, ne à Paris , dix-huitième arrondissement , le vingt - quatre juillet mil nuit cent quatre is vingt - quinze'', retraité de la régie autónome des transports parisiens fils de Emile Joseph Eu is gene MASSON, et de Marie Joseph RIGOIS , époux décédés divorcé en premières noces de Renée is Eugénie VOISIN, et époux en secondes noces de SOlange Aline BLANGY -. DRessé le vingt - quAtre * juillet mil neuf cent cinquante - sept à 'douze heures trente cinq minutes sur la déclaration de * Pierre LE ROUX - tRente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER - FONCITONNATRE de la Mairie du xx.° Arrondissement de paris, OffiCier de l'état - IT civil par délégation du saare .PK. L'adjOint au Maire SCH 1985 officier de l'état Civil. Le vingt -quatre juillet mil neuf cent cinquente - sept à huit heures est décédé , rue de la Chine 4, Jean SOCAEFF , domicilié à Paris 19 , 6 Bis rue des Bois, ne a plagodarnoé (Russie )le sept mars mil neufcentenarpentier fils de Basile SOCAEFF et de Darie KOKOEFF sans rens ei gnements divordé de Freda Oulda MATHIS -. Dressé le, vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , 6 quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé Syec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondis - sement de paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'éts - civil suler Sib Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , à une heure indéterminee est décédée, en son domicile ru e Duris 15 , Rebecca GOLDSTEIN , née à Galacz ( Roumanie ), le quinze oetobre mil nuit cent quatre - vingt - onze , sans profession , fille de Abrahem GOLDSTEIN , et de Chipra * LUBOVITZ . (Sans renseignements ) , épouse de ADolphe BRAUNSTEIN dRessé le vingT - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , a quatorze heures dix minutes sur la dé claration de Raymond MALGAT cinquante et un ans , employé 104 , rue d' AUbervilliers qui lecture faite , a signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER , fonotionnaire de la mairie du xx° arrondissement de paris, Offi cier de l'état -** civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maires of Malgath Officier de l'étar/- civil. staf. Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , an treize heures vingt minutes , est décédé 19 rue de la Chine 4, Angelo PORTA , domicilié à Montreuil ( Seine), 77 , rue Moliere , né à Pavia 1 di Udine (Italie ) , le onze mars mil huit cent quatre - vingt - dix - huit , régleur sur presse , As fils de Rinaldo PORTA , et de Anna DORIGO époux décédés , époux de Angélica CERNIGOI Dressé le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , a quatorze heures vingt minutes AS sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite, a sigué aveo Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du Xx' Arrondissement de Paris, Officier de detat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maips Officier de - Civil . T Le vingt -tair juillet mil neuf cent cinquente - sept à cinq heures cinq minutes , est décédée, 19° rue de la CHine 4 . Henriette Léonie HOLBERT , domiciliéE a Paris , 19° , rue d'Hautpoul 53 , née * à, Saint Denis ( SEine), le vingt - sept juillet mil huit cent soixante - dix-meuf Bans plofession qu fils de Nicolas HULBERT, Et de Adèle Célina TALBOT , époux decedes veuve de GEorges Victor * * * App: MOREL -. DRessé le vingt - quAtre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures quarante nul minutes- sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, Ms qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondis sement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. Officier de l'état of L'adjoint au maire . Recline Mith 19 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent' cinquante - sept , à six heures trente cinq minutes , est abceds, rue de la CHine 4 , Ernest Emile MASSON , domicilié à Paris , 18° 10 rue Charles * * Lauth, ne à Paris , dix-huitième arrondissement , le vingt - quatre juillet mil nuit cent quatre is vingt - quinze'', retraité de la régie autónome des transports parisiens fils de Emile Joseph Eu is gene MASSON, et de Marie Joseph RIGOIS , époux décédés divorcé en premières noces de Renée is Eugénie VOISIN, et époux en secondes noces de SOlange Aline BLANGY -. DRessé le vingt - quAtre * juillet mil neuf cent cinquante - sept à 'douze heures trente cinq minutes sur la déclaration de * Pierre LE ROUX - tRente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous Paulette KIEFFER - FONCITONNATRE de la Mairie du xx.° Arrondissement de paris, OffiCier de l'état - IT civil par délégation du saare .PK. L'adjOint au Maire SCH 1985 officier de l'état Civil. Le vingt -quatre juillet mil neuf cent cinquente - sept à huit heures est décédé , rue de la Chine 4, Jean SOCAEFF , domicilié à Paris 19 , 6 Bis rue des Bois, ne a plagodarnoé (Russie )le sept mars mil neufcentenarpentier fils de Basile SOCAEFF et de Darie KOKOEFF sans rens ei gnements divordé de Freda Oulda MATHIS -. Dressé le, vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , 6 quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé Syec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondis - sement de paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'éts - civil suler Sib Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , à une heure indéterminee est décédée, en son domicile ru e Duris 15 , Rebecca GOLDSTEIN , née à Galacz ( Roumanie ), le quinze oetobre mil nuit cent quatre - vingt - onze , sans profession , fille de Abrahem GOLDSTEIN , et de Chipra * LUBOVITZ . (Sans renseignements ) , épouse de ADolphe BRAUNSTEIN dRessé le vingT - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , a quatorze heures dix minutes sur la dé claration de Raymond MALGAT cinquante et un ans , employé 104 , rue d' AUbervilliers qui lecture faite , a signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER , fonotionnaire de la mairie du xx° arrondissement de paris, Offi cier de l'état -** civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maires of Malgath Officier de l'étar/- civil. staf. Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , an treize heures vingt minutes , est décédé 19 rue de la Chine 4, Angelo PORTA , domicilié à Montreuil ( Seine), 77 , rue Moliere , né à Pavia 1 di Udine (Italie ) , le onze mars mil huit cent quatre - vingt - dix - huit , régleur sur presse , As fils de Rinaldo PORTA , et de Anna DORIGO époux décédés , époux de Angélica CERNIGOI Dressé le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , a quatorze heures vingt minutes AS sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite, a sigué aveo Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du Xx' Arrondissement de Paris, Officier de detat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maips Officier de - Civil . T 