Soixante 05 Le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept à huit heures quinze minutes, est décédé, en son * * * 2x s domicile, rue de Ménilmontant 51, Désiré BARROIS, né à Paris le vingt octobre mil huit cent re mécanicien, fils de Victor Antoine BARROIS, et de Marie LOGEUX, époux décédés. * * * Epoux de Léa Elodia Marie PUECH. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze * heures trente minutes, sur la déclaration de Paul PACQUESUR, cinquante-huit ans, négociant, domicilié de 10, Place Gembetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie the du EX° arrt de paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GF on L'Adjoint au Maire TH Aspoumed Be Officier de L'EVat-Civil. ar 406 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt, trois heures quinze minutes, est * rue de la Chine 4, Renée GUILLAUMIN, domiciliée à Paris XX° arrt, rue Duris 19, née à paris dixième arrondissement, le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze; ferme de ménage, fille de * Paul GUILLAUMIN, et de Renée BOIDIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize septembre mil neuf * cent cinquante-sept, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- bre sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fonction= naire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./G ya L'Adjoint au maire Officier de l'Evat-Civil. Apound to * 07 Le taunhe septembre mil neuf cent cinquante sept, à huit heures quarante-cing minutes, est * * et rue de la Chine 4, Henri HASSELWANDER domicilié a "Noisy-le-Sec (Seine) rue Baudin 4, né a Bazincourt * sur-Saulx (Meuse) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vings-dix-huit, retraité de la Société * Nationale des Chemins de Fer Française fils de Philippe HASSELWANDER, et de Louise Aurélie BOUTON, * * époux décédés. Epoux de Raymonde Armande Gabrielle RAIMOND. Dressé le seize septembre mil neuf cent * * cinquante-sept, a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonction- * naire de la Mairie du XX arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GE L'Adjoint au Maire officier de Agnermat 408 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-sept a dix-sept heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Henriette Charlotte KLEIN, domiciliée à Paris XX' arrt, rue Ligner 18, née à Paris * vingtième arrondissement, le trois mars mil huit cent quatre-vingt-septy fille de Félix Charles * vil Emile KLEIN, et de Catherine Salomé PERSON, époux décédés. Veuve de Congtant Joseph HUMBERT. Dressé * le seize septembre mil neuf cent einquante-sept, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre le * ROUX, trente,sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de *Etat-Civil. Recience Mound is is e 409 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante=sept à trois heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Julia Eugénie CHARTON, domiciliée a Paris XIX° arrt, Passage de l'Atlas 6, née a Saint-b * Denis (Seine) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-seize; femme de ménage, fille de Airy Eugene CHARTON, et de Marie Louise POULIGNIER, époux décédés. Veuve de Benjamin Jules Ernest CAMUS. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante, sept, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de * * * Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du maire./GP L'Adjoint au Maire officier de Cerlow proumen Soixante 05 Le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept à huit heures quinze minutes, est décédé, en son * * * 2x s domicile, rue de Ménilmontant 51, Désiré BARROIS, né à Paris le vingt octobre mil huit cent re mécanicien, fils de Victor Antoine BARROIS, et de Marie LOGEUX, époux décédés. * * * Epoux de Léa Elodia Marie PUECH. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze * heures trente minutes, sur la déclaration de Paul PACQUESUR, cinquante-huit ans, négociant, domicilié de 10, Place Gembetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie the du EX° arrt de paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GF on L'Adjoint au Maire TH Aspoumed Be Officier de L'EVat-Civil. ar 406 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt, trois heures quinze minutes, est * rue de la Chine 4, Renée GUILLAUMIN, domiciliée à Paris XX° arrt, rue Duris 19, née à paris dixième arrondissement, le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze; ferme de ménage, fille de * Paul GUILLAUMIN, et de Renée BOIDIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize septembre mil neuf * cent cinquante-sept, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- bre sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fonction= naire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./G ya L'Adjoint au maire Officier de l'Evat-Civil. Apound to * 07 Le taunhe septembre mil neuf cent cinquante sept, à huit heures quarante-cing minutes, est * * et rue de la Chine 4, Henri HASSELWANDER domicilié a "Noisy-le-Sec (Seine) rue Baudin 4, né a Bazincourt * sur-Saulx (Meuse) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vings-dix-huit, retraité de la Société * Nationale des Chemins de Fer Française fils de Philippe HASSELWANDER, et de Louise Aurélie BOUTON, * * époux décédés. Epoux de Raymonde Armande Gabrielle RAIMOND. Dressé le seize septembre mil neuf cent * * cinquante-sept, a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonction- * naire de la Mairie du XX arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GE L'Adjoint au Maire officier de Agnermat 408 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-sept a dix-sept heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Henriette Charlotte KLEIN, domiciliée à Paris XX' arrt, rue Ligner 18, née à Paris * vingtième arrondissement, le trois mars mil huit cent quatre-vingt-septy fille de Félix Charles * vil Emile KLEIN, et de Catherine Salomé PERSON, époux décédés. Veuve de Congtant Joseph HUMBERT. Dressé * le seize septembre mil neuf cent einquante-sept, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre le * ROUX, trente,sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de *Etat-Civil. Recience Mound is is e 409 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante=sept à trois heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Julia Eugénie CHARTON, domiciliée a Paris XIX° arrt, Passage de l'Atlas 6, née a Saint-b * Denis (Seine) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-seize; femme de ménage, fille de Airy Eugene CHARTON, et de Marie Louise POULIGNIER, époux décédés. Veuve de Benjamin Jules Ernest CAMUS. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante, sept, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de * * * Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du maire./GP L'Adjoint au Maire officier de Cerlow proumen 