Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à huit heures trente minutes, est décédé, rue * * 249 de la Chine 4, René Gaston COP, domicilié à Paris XI° arrt, rue de la Folie Régnault 69, né à Paris * * voi onzième arrondissement, le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vings-quinze agent d' assurances, fils nul de Paul François COP, et de Olympe DUCOURTIOUX, époux décédés. Epoux de Germaine Anne Marie a is GONTIER. Dressé lervings-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, an quatorze heures, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fonctionnaire de lz Mairie du 'xx' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par * is délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Ciyil. Seederh Nawa 24 Le vingt deux septembre mil neuf cent cinquante septs à treize heures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, Mabrouk TOUHAMI, sans profession, domicilié a Paris douzième arrondissement, 7, Passage Raguinot, no le dix Juin mil neuf cent vingt huit è Sétif (constantine), fils de Mohamed TOUHAMI décédé, et de Tennah Halma, sans profession, domiciliée à Sétif (constantine) . - Epoux de (Sans renseignements connus du de clarant) Dressé le vingt trois septembre mil neuf cont cinquante * * sept, quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a ligné avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-c-M./. D'adjoint au Maire.- Officier de l'Etal Civil.- s Sachard enhandered Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à sept heures, est décédé, rue de lá Chine 4, 24 Paul Clément PETIT, domicilié à Les Lilas (Seine) rue de Romainvill'e 135, né à Dijon (Côte-d'Or) le * onze septembre mil huit cent quatre-ving sans profession, fils de Léon PETIT, et de Adélaide Léonie * GASCON, époux décédés. Veuf de Andpéa PAUTARD. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf dent cinquante- sept, à quatorze heures 'vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecturé faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la 'Mairie * du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, leciend Hannaka Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à deux heures trente minutes, est décédée, rue 24 de la Chine 4, Thérèze GUYOT, domiciliée à Paris XX* arrt, rue Ramponneau 49, née à Illkirch-Grafeusta- deu (Bas-Rhin) le vingt-deux avril mil huit cent soizante-treize, sans profession, fille de Laurent * GUYOT, et de Théreze CHAPPA, @poux décédés. Veuve de Auguste JALLAIS. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept; quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de 'Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche is fonctionmaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civi par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. andward Harnany Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures vingt minutes, est décédée, rue de 2. la Chine 4, Léontine Félicité HEDOU, domiciliée à Paris XX° arrt, rue de Tlemcen 18, née à Le lard (Manche) le quatre aout mil huit cent soixante,dix-septy sans profession, fille. de Jacques Adolphe HEDOU, et de Marie LEHERISSÉ, époux décédés. Veuve en premières noces de Eugene Nicolas EISENBART. Veuve en secondes noces de Eugene VALLA. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cin- quante-sept, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept * ans, employé 4, rue de lá Chine, qui lecture faite, &- signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire * f de la Mairie du XX' arrts de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. endrath Marrials Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à huit heures trente minutes, est décédé, rue * * 249 de la Chine 4, René Gaston COP, domicilié à Paris XI° arrt, rue de la Folie Régnault 69, né à Paris * * voi onzième arrondissement, le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vings-quinze agent d' assurances, fils nul de Paul François COP, et de Olympe DUCOURTIOUX, époux décédés. Epoux de Germaine Anne Marie a is GONTIER. Dressé lervings-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, an quatorze heures, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fonctionnaire de lz Mairie du 'xx' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par * is délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Ciyil. Seederh Nawa 24 Le vingt deux septembre mil neuf cent cinquante septs à treize heures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, Mabrouk TOUHAMI, sans profession, domicilié a Paris douzième arrondissement, 7, Passage Raguinot, no le dix Juin mil neuf cent vingt huit è Sétif (constantine), fils de Mohamed TOUHAMI décédé, et de Tennah Halma, sans profession, domiciliée à Sétif (constantine) . - Epoux de (Sans renseignements connus du de clarant) Dressé le vingt trois septembre mil neuf cont cinquante * * sept, quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a ligné avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offigier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-c-M./. D'adjoint au Maire.- Officier de l'Etal Civil.- s Sachard enhandered Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à sept heures, est décédé, rue de lá Chine 4, 24 Paul Clément PETIT, domicilié à Les Lilas (Seine) rue de Romainvill'e 135, né à Dijon (Côte-d'Or) le * onze septembre mil huit cent quatre-ving sans profession, fils de Léon PETIT, et de Adélaide Léonie * GASCON, époux décédés. Veuf de Andpéa PAUTARD. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf dent cinquante- sept, à quatorze heures 'vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecturé faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la 'Mairie * du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, leciend Hannaka Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à deux heures trente minutes, est décédée, rue 24 de la Chine 4, Thérèze GUYOT, domiciliée à Paris XX* arrt, rue Ramponneau 49, née à Illkirch-Grafeusta- deu (Bas-Rhin) le vingt-deux avril mil huit cent soizante-treize, sans profession, fille de Laurent * GUYOT, et de Théreze CHAPPA, @poux décédés. Veuve de Auguste JALLAIS. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept; quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de 'Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche is fonctionmaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civi par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. andward Harnany Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures vingt minutes, est décédée, rue de 2. la Chine 4, Léontine Félicité HEDOU, domiciliée à Paris XX° arrt, rue de Tlemcen 18, née à Le lard (Manche) le quatre aout mil huit cent soixante,dix-septy sans profession, fille. de Jacques Adolphe HEDOU, et de Marie LEHERISSÉ, époux décédés. Veuve en premières noces de Eugene Nicolas EISENBART. Veuve en secondes noces de Eugene VALLA. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cin- quante-sept, à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept * ans, employé 4, rue de lá Chine, qui lecture faite, &- signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire * f de la Mairie du XX' arrts de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. endrath Marrials 