Le vingt - quatre août mil neuf cent cinquante - sept  à deux heures quarante minutes est décédé 1 rue de la Chine 4 , Raymond Jean CHATENAY , domicilié à Paris, treizieme arrondi ssement le **** 22 , rue Finel , no a Paris, troisième arrondissement , le dix - huit janvier'mil neuf cent-trois sans profession , fils de Etienne CHATENAY , et de Marie Antoinette BOURILLON - époux décédés, divorcé en premières noees de Mareelle CALONEC ; et époux en secondes nomes de Louise Juliette # BARIL .-. DRessé le vingt einq Août mil neuf eent cinquants - sept , :a neuf heures dix sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faik te , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Pa-D rie , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire 5 Offieier de civil. thing L Le vingt-quatre aout mil nouf cent cinquante-sept, a quatorze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Amaria dit Amara MEDJBOUR, domicilié à Paris, 20° rue de Buzenval 101, ns a * Mieholet (Alger) le dix juin mil neuf cent trente, ouvrier d'usine, nilà de Said, ben Amziane * MEDJBOUR et de Quamriou TAMAZOUZT, domiciliés audit Michelet, - époux de Aldjia GOUCEF.- Dressé le vingt-einq aout mil neuf eent einquantemsept, a neuf hemres vingt minutes, sur la-déclaration de * * Pierre LE ROUX, trenGe-sept ans, employé, rue de la Chine 4.- qui, lecture faite, a signé avec Nous Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire./.J l'adjoint ay Officier sect Etat civil thicks Moumes $ Le vingt - einq adût mil neuf cent einquante , sept à huit heures quarante einq minutes , est * décédé , rue de la Chine 4 , Horaee Rodolphe Arthur VERNUCCIO , domicilié a paris , XX° , rue des * Maraichers , 46 bis , né à Modiea (Italie), le huit avril mil neuf cent einq artisan , fils de # Antonino VERNUCCIO , et de Marie CASSARINO , époux décédés . époux de Sonia Suzanne SCHMITT .- * DRessé le vingt - einq août mil neuf eent cinquante - sept , à quinze heUres trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, #### officier de l'etat - civit par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Sechire the Officier stat-civil 57 Le vingt - einq août mil neuf cent einquante - szpt , à dir - sept heures trente minutes , est décédé en son domicile . 10 , rue Vitruve , Marie Germaine FUMEL , née à Castelnau ( Aveyron), le douze mars mil huit cent quatre - vingt - neuf , profession , fille de Magdeleine FUMEL , décédée , épouse & de Louis Alexandre CHAPPART .-. Dressé le vingt - six août mil neuf cent cinquante - sept à neuf * heures , sur la déelaration de Louis Alexandre CHAPPART, soixante -dix sept ans, époux de la défunte . sans profession , domieilié 10 , rue Vitruve qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation * du maire .PK. L'adjoint au maire 24 Officier Le vingt de - tetat six aont - Civil mil neuf eent Chapport cinquante - sept , à trois heures , est décédé , en son domicile , - 55 rue Orfila , Emile Auguste Charies GABEL, né à Lunéville ( meurthe-et-Moselle) le trois * * * juillet mil huit cent quatre - vingt , sans profession fils de Charles Emile GaBEL , et de Louise * Wilhelmine WOELFRIN, époux décédés , yeuf de Alphonsine Blanche DEVANNEAUX Dressé le vingt - * six aout mil neuf cent einquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, qinquante - deux ans , négociant 83 avenue gambetta qui lecture faite , a signé avee Nous Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, officier le-l'6tat civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maipe sep Offieier de alliat - civil. your Harking Le vingt - quatre août mil neuf cent cinquante - sept  à deux heures quarante minutes est décédé 1 rue de la Chine 4 , Raymond Jean CHATENAY , domicilié à Paris, treizieme arrondi ssement le **** 22 , rue Finel , no a Paris, troisième arrondissement , le dix - huit janvier'mil neuf cent-trois sans profession , fils de Etienne CHATENAY , et de Marie Antoinette BOURILLON - époux décédés, divorcé en premières noees de Mareelle CALONEC ; et époux en secondes nomes de Louise Juliette # BARIL .-. DRessé le vingt einq Août mil neuf eent cinquants - sept , :a neuf heures dix sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faik te , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Pa-D rie , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire 5 Offieier de civil. thing L Le vingt-quatre aout mil nouf cent cinquante-sept, a quatorze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Amaria dit Amara MEDJBOUR, domicilié à Paris, 20° rue de Buzenval 101, ns a * Mieholet (Alger) le dix juin mil neuf cent trente, ouvrier d'usine, nilà de Said, ben Amziane * MEDJBOUR et de Quamriou TAMAZOUZT, domiciliés audit Michelet, - époux de Aldjia GOUCEF.- Dressé le vingt-einq aout mil neuf eent einquantemsept, a neuf hemres vingt minutes, sur la-déclaration de * * Pierre LE ROUX, trenGe-sept ans, employé, rue de la Chine 4.- qui, lecture faite, a signé avec Nous Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire./.J l'adjoint ay Officier sect Etat civil thicks Moumes $ Le vingt - einq adût mil neuf cent einquante , sept à huit heures quarante einq minutes , est * décédé , rue de la Chine 4 , Horaee Rodolphe Arthur VERNUCCIO , domicilié a paris , XX° , rue des * Maraichers , 46 bis , né à Modiea (Italie), le huit avril mil neuf cent einq artisan , fils de # Antonino VERNUCCIO , et de Marie CASSARINO , époux décédés . époux de Sonia Suzanne SCHMITT .- * DRessé le vingt - einq août mil neuf eent cinquante - sept , à quinze heUres trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, #### officier de l'etat - civit par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Sechire the Officier stat-civil 57 Le vingt - einq août mil neuf cent einquante - szpt , à dir - sept heures trente minutes , est décédé en son domicile . 10 , rue Vitruve , Marie Germaine FUMEL , née à Castelnau ( Aveyron), le douze mars mil huit cent quatre - vingt - neuf , profession , fille de Magdeleine FUMEL , décédée , épouse & de Louis Alexandre CHAPPART .-. Dressé le vingt - six août mil neuf cent cinquante - sept à neuf * heures , sur la déelaration de Louis Alexandre CHAPPART, soixante -dix sept ans, époux de la défunte . sans profession , domieilié 10 , rue Vitruve qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation * du maire .PK. L'adjoint au maire 24 Officier Le vingt de - tetat six aont - Civil mil neuf eent Chapport cinquante - sept , à trois heures , est décédé , en son domicile , - 55 rue Orfila , Emile Auguste Charies GABEL, né à Lunéville ( meurthe-et-Moselle) le trois * * * juillet mil huit cent quatre - vingt , sans profession fils de Charles Emile GaBEL , et de Louise * Wilhelmine WOELFRIN, époux décédés , yeuf de Alphonsine Blanche DEVANNEAUX Dressé le vingt - * six aout mil neuf cent einquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, qinquante - deux ans , négociant 83 avenue gambetta qui lecture faite , a signé avee Nous Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, officier le-l'6tat civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maipe sep Offieier de alliat - civil. your Harking 