Le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, à the heure dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Rose BARBITTA, domiciliée à Paris, 20°, rue Orfila 100, née à Paris, onzième arrondisse- * ment, le quatre août mil huit cent quatre-vingt-seize, manutentionnaire, fille de Noel Antoine BARBITTA et de Marie Joséphine Victorine CARMINE, époux décédés, - épouse de Jacob Laurits - PEDERSEN. - Dress é le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante minutes, * ** sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trentersept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de 1q Mairie du vingtième arrondissement # de Paris, Officier de: 1'Etat civil par délégation du Marre./.3 l'adjoint au Maire Officier de l'Etay civil. Recidne Alfrand Le dix septembre mil neuf cent cinquante, sept, à trois heures, est décédée rue de la Chine 4, * ** Raymonde Geneviève PETIT, domiciliée à paris, 20° 14 rue Le Bua, née au Rainey (Seine et Oise) le ** quinse mai mil neuf cent, commerCante, fille de Alphonse Charles PETIT, décedéTet de Louise **** - Ambroisine GOUESSE, sans profession, sa veuve, domiciliée 47 Boulevard de l'hôpital, - Epouse de ** Louis VIBOUD Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures cinquante minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente=sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * * lecture faite, a signé ávec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtbème arrondis sement de Paris, Offigier de leitat divil par délégation du Maire./.J L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil. Reeding ADMIND Le onze septembeemil neuf cent cinquante-sept, à einq heures, est décédée en son domicile rue de la Chine 18, Geneviève * Louise GUYOT, née au Vesinet (Seine et Oise) le dix-sept août mil neuf cent huit, femme de ménage, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus de la déclarante, - époux décédés, - célibataire. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heu- res, sur la déclaration de Suzanne GARAPIN, cimquante-six ans, sañs profession, 18 rue de la Chinen qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième * * arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du L'adjoint au mairé Officier de gamation Le onze septembre mil neuf-cent à dix heures quarante-cing minutes, est décédé, en sons domicile, rue derla Mare 3, Louis Julien PONOT, né à Marlès-an-Brie (Seine-et-Marne) le vingt-gept mars mil huit cent quatre-vings-quatorze retraité, fils de Victor Adrien PONOT, et de Alphonsine Denise t COTIN, épouxdécédés. Epoux, de Amylie Henriette PORTAL. Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante= sett, à dix-sept heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé 24, rue $001 Saint-Victor, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX°S arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, Balmisse 12 Le onze septembre mil neuf cent cinguante-sept, à sept heures vingt minutes, est decease rue de las * Chine 4, Renée Marie Louise DUVAL, domiciliée à Bobigny (Seine) Avenue paulVaillamt Couturier 95, née à Paris quatorzieme arrondissement, le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-tzaise, sans profession, fille de Auguste Victor DUVAL, et de Stéphanie Gabrielle Augustine Marie Eugenie LEVEEL, époux décédés. Epouse de Cyrille MASSENET, Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-sept, à dix-sept heures * dix minutes, sur 16 déclaration de Pierre LE HOUX, trente-sept ans,"employé 4, rue de la Chine, qui D lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du xx° arrt de Parist * < officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire./gp L'Adjoint au Officier de l'Etat-civil, coeder Le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, à the heure dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie Rose BARBITTA, domiciliée à Paris, 20°, rue Orfila 100, née à Paris, onzième arrondisse- * ment, le quatre août mil huit cent quatre-vingt-seize, manutentionnaire, fille de Noel Antoine BARBITTA et de Marie Joséphine Victorine CARMINE, époux décédés, - épouse de Jacob Laurits - PEDERSEN. - Dress é le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante minutes, * ** sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trentersept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de 1q Mairie du vingtième arrondissement # de Paris, Officier de: 1'Etat civil par délégation du Marre./.3 l'adjoint au Maire Officier de l'Etay civil. Recidne Alfrand Le dix septembre mil neuf cent cinquante, sept, à trois heures, est décédée rue de la Chine 4, * ** Raymonde Geneviève PETIT, domiciliée à paris, 20° 14 rue Le Bua, née au Rainey (Seine et Oise) le ** quinse mai mil neuf cent, commerCante, fille de Alphonse Charles PETIT, décedéTet de Louise **** - Ambroisine GOUESSE, sans profession, sa veuve, domiciliée 47 Boulevard de l'hôpital, - Epouse de ** Louis VIBOUD Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures cinquante minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente=sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * * lecture faite, a signé ávec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtbème arrondis sement de Paris, Offigier de leitat divil par délégation du Maire./.J L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil. Reeding ADMIND Le onze septembeemil neuf cent cinquante-sept, à einq heures, est décédée en son domicile rue de la Chine 18, Geneviève * Louise GUYOT, née au Vesinet (Seine et Oise) le dix-sept août mil neuf cent huit, femme de ménage, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus de la déclarante, - époux décédés, - célibataire. - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heu- res, sur la déclaration de Suzanne GARAPIN, cimquante-six ans, sañs profession, 18 rue de la Chinen qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième * * arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du L'adjoint au mairé Officier de gamation Le onze septembre mil neuf-cent à dix heures quarante-cing minutes, est décédé, en sons domicile, rue derla Mare 3, Louis Julien PONOT, né à Marlès-an-Brie (Seine-et-Marne) le vingt-gept mars mil huit cent quatre-vings-quatorze retraité, fils de Victor Adrien PONOT, et de Alphonsine Denise t COTIN, épouxdécédés. Epoux, de Amylie Henriette PORTAL. Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante= sett, à dix-sept heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé 24, rue $001 Saint-Victor, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX°S arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, Balmisse 12 Le onze septembre mil neuf cent cinguante-sept, à sept heures vingt minutes, est decease rue de las * Chine 4, Renée Marie Louise DUVAL, domiciliée à Bobigny (Seine) Avenue paulVaillamt Couturier 95, née à Paris quatorzieme arrondissement, le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-tzaise, sans profession, fille de Auguste Victor DUVAL, et de Stéphanie Gabrielle Augustine Marie Eugenie LEVEEL, époux décédés. Epouse de Cyrille MASSENET, Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-sept, à dix-sept heures * dix minutes, sur 16 déclaration de Pierre LE HOUX, trente-sept ans,"employé 4, rue de la Chine, qui D lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du xx° arrt de Parist * < officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire./gp L'Adjoint au Officier de l'Etat-civil, coeder 