Le trente juillet mil neuf cent cinquante" - sept a cinq heures trente minutes. * est décédée, ** 202 rue de la Chine 4 , Marguerite COTTE , domiciliée a Paris, 15°, 50 , rue Violet , nee Paris, douzieme arrondissement ; le vingt - sept février mil-huit cent quatre - vingt - dix - huit , commerçante , fille de Louis COTTE et de Marie EXCOFFON  époux decades, divorcée en premieres noces de Georges GIRAUD , et divorcée en deuxiènes noces de Joseph RAymond Jean casso **** Dressé le trente juillet mil neuf cen't cinqüante - sept ; a onze heures trente minutes , sur lase déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé-, rue de-la Chine 4 , qui lecture faite( a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, * Officier de l'etat - civil par délégation du'Maire .PK. Officier fr l'ema ne - civil L'adjoint au maire, stop TRANSCRIPTON DU TRETZIEME ARRONDISSEMONT DE PARIS -. le six juilles ail nouf Cont cinguante - sept 20 a quasRe heures quarante einq minutes . est Boulevard de 1°Eôpital . Maurice Fernand * * GUILLAUMOT . domieilie a Paris , 16 e Tue des maraichers né a Fronoles (Hauße-Morne), le vingt - * nouf novembre mil nour cont doux . ehef d'atelier . fils de Emile Auguste GUILLAUMOT . . et de Mirie Cletilde Marthe VAUDIN'. SA veuve . sans profession . doniciliée à Buxières les Fronoles * * (haute - marne), spoux de Yvonne Clémence Lucienne HUGUENY' DRessé le sept juilles mil neuf cont cinquante - sept . à dix houres trente minutes sur la déclaration de Germ: ne vingt et un * ans employée 83 Boulevard de l'hôpital qui lecture faite . a signs avec Nous . Andrée BEAUJARD os fonetionnaire de la mairie du treisiome arrondissement de Paris. Officier de l'état-civil par déle - gation du maire . TRANSCRIT LE Trente juilles mil neuf Cent cinquante - segs . & onse heures * quarante . per Nouse paulesse KIEPFER . fonctionnaiRe de la mairie du XX" arrondissement de Parise * officier de - ein par délégation du maire PK. L'adjoint au maire officier de civil DEPARTMENT TRANSCEIPTION DU ARRONDISSEMENT DE PARIS le sept juilles mil nouf eant einquante - sept 202 trois heures dix . est 478oulevard de l'Eôpitel Gabrielle Louise HANNEQUTN - domiciliée a Parise 42 rue Sorbier não a paris dounième arrondissement le vingt - srois mars mil buit eent * sofinante-dix-sept . sans profession fille de Vietor gabriel HANNEQUIN . et de Augussine laure * * * BERRY, décédés . sans autros rensei glements connus du déclarant, .-. Dressé le juit juil . les mil neut cont cinquante - sept heures cinquante minutes sur la déclaration de Léon * *1 BROHAN . quarente=sept ense employé 47 Boulevard de l'Hôpital qui lecture faite . a sighé ave Nous Andrée BEAUJARD . fonetionnAire de la mairie du 13° arrondissement de Parise Officier de - Civi par délégation du maire le trente juilles mil nouf cent einquante - s'ept . à onse heures * einquante per House paulebse KIEFFER . fonetionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Parise * * officier de - par délégation du maire .PK./. L'adjoints su maire officier de Civil. pain TRANSCREPTION DU TRETZIEME ARRONDISSEMENT DE PARTS .-. le ense juilles mil nouf Cans cinquante - sept 20; quinse houres crense . est 83 Boulevard de 1°Hopital Marcel THOMAS . domicilie a Paris, 1 10 rue Félix Terrier . ne a Bubl (HauT=Rhin), le dix=sept aout mil neuf cent un . ajusteur . eils de Louis THOMAS . et de Madeleine FHEY époux décédés. époux de Catherine ort -Dressé le douse * * juilles ail nout eent cinquante - sept . à ensé heures trente sûr la déclaration de Germaine CERNO vingt et un ans . employée 83 Boulevard de l*Hopital , qui lecture faite . e sigué avec House * Andrée BEAUJARD . fonetionnaire de la mairie du 13° Arrondissement de Paris Officier de - eivil par délégation du maire le trente juillet nil neuf cent einquanse - sept , à douse heures par Nouse pauletire KTEFFER . fonetionnaire de la mairte du xx° Arrondissement de Paris ### officier de - etvil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de - Civil. Le trente juillet mil neuf cent cinquante" - sept a cinq heures trente minutes. * est décédée, ** 202 rue de la Chine 4 , Marguerite COTTE , domiciliée a Paris, 15°, 50 , rue Violet , nee Paris, douzieme arrondissement ; le vingt - sept février mil-huit cent quatre - vingt - dix - huit , commerçante , fille de Louis COTTE et de Marie EXCOFFON  époux decades, divorcée en premieres noces de Georges GIRAUD , et divorcée en deuxiènes noces de Joseph RAymond Jean casso **** Dressé le trente juillet mil neuf cen't cinqüante - sept ; a onze heures trente minutes , sur lase déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé-, rue de-la Chine 4 , qui lecture faite( a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, * Officier de l'etat - civil par délégation du'Maire .PK. Officier fr l'ema ne - civil L'adjoint au maire, stop TRANSCRIPTON DU TRETZIEME ARRONDISSEMONT DE PARIS -. le six juilles ail nouf Cont cinguante - sept 20 a quasRe heures quarante einq minutes . est Boulevard de 1°Eôpital . Maurice Fernand * * GUILLAUMOT . domieilie a Paris , 16 e Tue des maraichers né a Fronoles (Hauße-Morne), le vingt - * nouf novembre mil nour cont doux . ehef d'atelier . fils de Emile Auguste GUILLAUMOT . . et de Mirie Cletilde Marthe VAUDIN'. SA veuve . sans profession . doniciliée à Buxières les Fronoles * * (haute - marne), spoux de Yvonne Clémence Lucienne HUGUENY' DRessé le sept juilles mil neuf cont cinquante - sept . à dix houres trente minutes sur la déclaration de Germ: ne vingt et un * ans employée 83 Boulevard de l'hôpital qui lecture faite . a signs avec Nous . Andrée BEAUJARD os fonetionnaire de la mairie du treisiome arrondissement de Paris. Officier de l'état-civil par déle - gation du maire . TRANSCRIT LE Trente juilles mil neuf Cent cinquante - segs . & onse heures * quarante . per Nouse paulesse KIEPFER . fonctionnaiRe de la mairie du XX" arrondissement de Parise * officier de - ein par délégation du maire PK. L'adjoint au maire officier de civil DEPARTMENT TRANSCEIPTION DU ARRONDISSEMENT DE PARIS le sept juilles mil nouf eant einquante - sept 202 trois heures dix . est 478oulevard de l'Eôpitel Gabrielle Louise HANNEQUTN - domiciliée a Parise 42 rue Sorbier não a paris dounième arrondissement le vingt - srois mars mil buit eent * sofinante-dix-sept . sans profession fille de Vietor gabriel HANNEQUIN . et de Augussine laure * * * BERRY, décédés . sans autros rensei glements connus du déclarant, .-. Dressé le juit juil . les mil neut cont cinquante - sept heures cinquante minutes sur la déclaration de Léon * *1 BROHAN . quarente=sept ense employé 47 Boulevard de l'Hôpital qui lecture faite . a sighé ave Nous Andrée BEAUJARD . fonetionnAire de la mairie du 13° arrondissement de Parise Officier de - Civi par délégation du maire le trente juilles mil nouf cent einquante - s'ept . à onse heures * einquante per House paulebse KIEFFER . fonetionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Parise * * officier de - par délégation du maire .PK./. L'adjoints su maire officier de Civil. pain TRANSCREPTION DU TRETZIEME ARRONDISSEMENT DE PARTS .-. le ense juilles mil nouf Cans cinquante - sept 20; quinse houres crense . est 83 Boulevard de 1°Hopital Marcel THOMAS . domicilie a Paris, 1 10 rue Félix Terrier . ne a Bubl (HauT=Rhin), le dix=sept aout mil neuf cent un . ajusteur . eils de Louis THOMAS . et de Madeleine FHEY époux décédés. époux de Catherine ort -Dressé le douse * * juilles ail nout eent cinquante - sept . à ensé heures trente sûr la déclaration de Germaine CERNO vingt et un ans . employée 83 Boulevard de l*Hopital , qui lecture faite . e sigué avec House * Andrée BEAUJARD . fonetionnaire de la mairie du 13° Arrondissement de Paris Officier de - eivil par délégation du maire le trente juillet nil neuf cent einquanse - sept , à douse heures par Nouse pauletire KTEFFER . fonetionnaire de la mairte du xx° Arrondissement de Paris ### officier de - etvil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de - Civil. 