Le dix sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures, est décédé, 12, is rue Galleron, Pierre Emile Jean LORANT, domicilie à Voutré (Mayenne), sans profession, ne le dix Juin mil huit cent quatre vingt trois au Tremblay (ILle et Vilaine), fils de Pierre LORANT, et de Mari'e ROCHER, époux décédés. - Veuf de Aune Merie Virginie FOUQUET. - Dressé le dix huit 0c- tobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, sur la déclaration du Fils Pierre LO- RANT, manoeuvre, trente cinq ans, domicilié comme ci -dessus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mercheval, fonctionnaire à la Rairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du L'adjoint au MAire.- emanding Officier de l'Etat Civil. brands Le dix sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures trente,est decease, 4, rue 2 - de la Chine, Marie-Louise Catherine CAMPES, domiciliée à Montauban (Tarn=et-Garonne), 38,** Avenue Gembetta, Retraitée, née le vingt cinq Juin mil huit cent soixente seize à Montaubati * (Tarn-et-Garonne), fille de :Pierre CAMPES, ét de Thérèse Catherine ALBA, époux décédés. - ** Veuve de : Jean Joseph' PEMEJA. - Dressé le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept, quator= ze heures, sur la déclaration de' Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, Officier de l'E at Civil par délégation du Maire. -c-Mr/ L?adjoint au. Maire. - Uffitier de l'Etat Civil.- and Le dix sept octobre mil neuf cent cinguente sept, a dix sept heures trente, est décéds, 4, rue de L la Chine, Marcel Camille BROCHERE, domi cilié à 'Bagnolet (SEine), 7bis Avenue des Arts, sans pro- 2 fession, né le vingt six août mil huit cent quatre ving: huith à Paris XV° condissement, filst de : Charles CAmille BROCHERE st de Léontine Pauline AUTRAGE, époux décédés. - Epoux de Orange CHARNEAU. - DRessé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la db- cleration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernande Mar chevab fonctionnaire à la Mairie du xx arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Mdre. -CM./. L:adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civily- Recher Martini Le dix huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à cinq heures dix, est décédé 4, rue de la Chine, François DILHAC, domicilié a Noisy=le-Seg (SEine), 3 Allée du Tchad, Typographe, né le Vingt 27 sept Mars mil neuf cent six A Dijon (côte d'Or), fils de Joseph DILHAC et de Germaine ROYER époux decades." Epoux de Germaine LEFEBVRE. - Dressé le dix huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatórze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier` de l'Etat Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au Maire:- Officier de l'Etat Ci/vil. 1912 Signature Menswired 27 Le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à cinq heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Anne Marie Louise LARMOR, domi ci lié à Bagnolet (SEine), 53bis rue Rene Alazard, sans * * profession, née le vingt cinq Mars mil neuf cent trois à Baud (Morbihan) , fille de Mathurin Vin- cent LARMOR et de Mathurine GUILLEVIC, époux décédés.- Epouse de : Camille Henri MARIN.- * * Dressé le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la déclara= tion de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairi du XX° arrondissement de Pari S, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'evay Civil.- enlirsh Mardanal Le dix sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures, est décédé, 12, is rue Galleron, Pierre Emile Jean LORANT, domicilie à Voutré (Mayenne), sans profession, ne le dix Juin mil huit cent quatre vingt trois au Tremblay (ILle et Vilaine), fils de Pierre LORANT, et de Mari'e ROCHER, époux décédés. - Veuf de Aune Merie Virginie FOUQUET. - Dressé le dix huit 0c- tobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, sur la déclaration du Fils Pierre LO- RANT, manoeuvre, trente cinq ans, domicilié comme ci -dessus, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mercheval, fonctionnaire à la Rairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du L'adjoint au MAire.- emanding Officier de l'Etat Civil. brands Le dix sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures trente,est decease, 4, rue 2 - de la Chine, Marie-Louise Catherine CAMPES, domiciliée à Montauban (Tarn=et-Garonne), 38,** Avenue Gembetta, Retraitée, née le vingt cinq Juin mil huit cent soixente seize à Montaubati * (Tarn-et-Garonne), fille de :Pierre CAMPES, ét de Thérèse Catherine ALBA, époux décédés. - ** Veuve de : Jean Joseph' PEMEJA. - Dressé le dix huit octobre mil neuf cent cinquante sept, quator= ze heures, sur la déclaration de' Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, Officier de l'E at Civil par délégation du Maire. -c-Mr/ L?adjoint au. Maire. - Uffitier de l'Etat Civil.- and Le dix sept octobre mil neuf cent cinguente sept, a dix sept heures trente, est décéds, 4, rue de L la Chine, Marcel Camille BROCHERE, domi cilié à 'Bagnolet (SEine), 7bis Avenue des Arts, sans pro- 2 fession, né le vingt six août mil huit cent quatre ving: huith à Paris XV° condissement, filst de : Charles CAmille BROCHERE st de Léontine Pauline AUTRAGE, époux décédés. - Epoux de Orange CHARNEAU. - DRessé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la db- cleration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Fernande Mar chevab fonctionnaire à la Mairie du xx arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Mdre. -CM./. L:adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civily- Recher Martini Le dix huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à cinq heures dix, est décédé 4, rue de la Chine, François DILHAC, domicilié a Noisy=le-Seg (SEine), 3 Allée du Tchad, Typographe, né le Vingt 27 sept Mars mil neuf cent six A Dijon (côte d'Or), fils de Joseph DILHAC et de Germaine ROYER époux decades." Epoux de Germaine LEFEBVRE. - Dressé le dix huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatórze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier` de l'Etat Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au Maire:- Officier de l'Etat Ci/vil. 1912 Signature Menswired 27 Le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à cinq heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Anne Marie Louise LARMOR, domi ci lié à Bagnolet (SEine), 53bis rue Rene Alazard, sans * * profession, née le vingt cinq Mars mil neuf cent trois à Baud (Morbihan) , fille de Mathurin Vin- cent LARMOR et de Mathurine GUILLEVIC, époux décédés.- Epouse de : Camille Henri MARIN.- * * Dressé le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la déclara= tion de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairi du XX° arrondissement de Pari S, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'evay Civil.- enlirsh Mardanal 