54 Le quinze août mil neuf cent cinquante - sept à dix - sept heures minutes est*** décédé , rue de la CHine 4 , Maurice MOISe TEMIM, domicilié à Paris, XI° , 14 rue de vaucouleurs , * ne à Tunis ( Tunisie ) , le quatre mars mil huit cent quatre - vingt - dix, coursier ; fils de ### Jacob TEMIM * et de Jouira Kaouzi , époux décédés, veuf en premières noces de Esther SMADJA , *** et époux en secondes noces de Emilie GUETTA dressé le seize août mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures vingt minutes sur la décläration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture fáite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maixe Officier de - civil : Rechars "tot 55 Le seize aout mil neuf cent cinquante , sept , à une heure trente einq minutes , est décédée , rue - de la Chine 4, Claudine Léontine TISSANIER  , domiciliée à Paris, XI° , 98 rue de la Folie Méricourt née a Saint Germain en Laye ( Seine , et - oise), le dix-neuf septembre mil huit` cent soixante -trei - ze sans profession, fille de François TISSANIER, et de Marie Loonie SOYER , époux décédés , * veuve de Louis NOel LEFEVRE. Dressé le seize août mil neuf cent cinquante - 'sept , à neuf heures * trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KEEFFER - Fonctionnaire de la mairie du xx° arrondis - sement de Paris, Officier de l'esat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maine Officieir de, A'stat-Civil Callen the 56 Le dix-sept août mil neuf cent cinquante sept, i une heure, est décédé, en son domicile, 32, rue de Lagny, André AmAtole BRENU, né à Asmières (SEine), le vingt six décembre mil huit cent quatre vingt-meuf, retraité, fils de : Louis Jules Alfred BRENU et de Marie Juliette CLÉRET, époux dé- cédés.- Célibataire.: Dressé le dix=sept août mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de Henri KLEISLER, computeur, domicilié 32, rue de Lagay, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Mai re Officier de Distat Civil.- Jup emardune Le quinzé août mil neuf cent cinquante septi, à dix heures quinze minutes , est décédée , rue de la 57 Chine 4 , Marie Joseph PhiloIdev Françoise POISSON, domiciliée à paris , 6° , 27 rue Güenegaud, née à Sougeal ( ille et VIlaine ), le quatre Octobre mil nauf cent un , embouteuse , fille de * A François POISSON, et de Françoise Gautier , veuve de Albert THOMAS .-. Dressé le dix - sept aout mil neuf dent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fäite, e sigué avec Nous Paulette KIEPFER fonetionnaire de la mairie du xx° ARrondissement de Paris, Officier de l'étas - ** civil par délégation du gairs .PK. L'adjoint au maire Officier de - civil. elling it 158 le seize août mil nouf cent cinquante - sept à neuf heures quarante cing minutes , est décédée , * rue de la Chine 4, Elisabeth DE ROEM , domiciliée à Paris, XX° , rue des Couronnes 130 née à Saint Gilles ( belgique ) , le vingt - trois octobre mil huit cent soixante - dix, sans profession, fille de Charles DE ROEM, et de Eudoxie DERAYMAECKER, époux décédés , veuve de Guillaume ### THEDENAT in Dressé le dix - sept aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes - sur la déclaration de Pierre LE ROUE', trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite: a signé avec Nous, paulette KIEFFER , foneGionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de ## Paris, Officier de l'étas - eivil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au maire Officier deppetat - if 54 Le quinze août mil neuf cent cinquante - sept à dix - sept heures minutes est*** décédé , rue de la CHine 4 , Maurice MOISe TEMIM, domicilié à Paris, XI° , 14 rue de vaucouleurs , * ne à Tunis ( Tunisie ) , le quatre mars mil huit cent quatre - vingt - dix, coursier ; fils de ### Jacob TEMIM * et de Jouira Kaouzi , époux décédés, veuf en premières noces de Esther SMADJA , *** et époux en secondes noces de Emilie GUETTA dressé le seize août mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures vingt minutes sur la décläration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture fáite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maixe Officier de - civil : Rechars "tot 55 Le seize aout mil neuf cent cinquante , sept , à une heure trente einq minutes , est décédée , rue - de la Chine 4, Claudine Léontine TISSANIER  , domiciliée à Paris, XI° , 98 rue de la Folie Méricourt née a Saint Germain en Laye ( Seine , et - oise), le dix-neuf septembre mil huit` cent soixante -trei - ze sans profession, fille de François TISSANIER, et de Marie Loonie SOYER , époux décédés , * veuve de Louis NOel LEFEVRE. Dressé le seize août mil neuf cent cinquante - 'sept , à neuf heures * trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KEEFFER - Fonctionnaire de la mairie du xx° arrondis - sement de Paris, Officier de l'esat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maine Officieir de, A'stat-Civil Callen the 56 Le dix-sept août mil neuf cent cinquante sept, i une heure, est décédé, en son domicile, 32, rue de Lagny, André AmAtole BRENU, né à Asmières (SEine), le vingt six décembre mil huit cent quatre vingt-meuf, retraité, fils de : Louis Jules Alfred BRENU et de Marie Juliette CLÉRET, époux dé- cédés.- Célibataire.: Dressé le dix=sept août mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de Henri KLEISLER, computeur, domicilié 32, rue de Lagay, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Mai re Officier de Distat Civil.- Jup emardune Le quinzé août mil neuf cent cinquante septi, à dix heures quinze minutes , est décédée , rue de la 57 Chine 4 , Marie Joseph PhiloIdev Françoise POISSON, domiciliée à paris , 6° , 27 rue Güenegaud, née à Sougeal ( ille et VIlaine ), le quatre Octobre mil nauf cent un , embouteuse , fille de * A François POISSON, et de Françoise Gautier , veuve de Albert THOMAS .-. Dressé le dix - sept aout mil neuf dent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture fäite, e sigué avec Nous Paulette KIEPFER fonetionnaire de la mairie du xx° ARrondissement de Paris, Officier de l'étas - ** civil par délégation du gairs .PK. L'adjoint au maire Officier de - civil. elling it 158 le seize août mil nouf cent cinquante - sept à neuf heures quarante cing minutes , est décédée , * rue de la Chine 4, Elisabeth DE ROEM , domiciliée à Paris, XX° , rue des Couronnes 130 née à Saint Gilles ( belgique ) , le vingt - trois octobre mil huit cent soixante - dix, sans profession, fille de Charles DE ROEM, et de Eudoxie DERAYMAECKER, époux décédés , veuve de Guillaume ### THEDENAT in Dressé le dix - sept aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes - sur la déclaration de Pierre LE ROUE', trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite: a signé avec Nous, paulette KIEFFER , foneGionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de ## Paris, Officier de l'étas - eivil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au maire Officier deppetat - if 