Le vingt neuf septembre mil neuf nent cinquante sept, a neuf heures quarante cing est décédéen 25. son domicile, 148, rue de Bagnolet, Charles Jean Baptiste CADOUX, sans profession, né huit Octobre mil huit cent goixante neuf, à Blacy (Yonne), fils de tean-Baptiste CADOUX, * * et de Anasthasie MITHOUARD, époux décédés.- Divorcé en premières Noces de : Marie Augustine CHARTRAIRE. - Veuf en secondes Noces de : -Camille DAVID. - Dressé le:trente septembre mil neuf - cent cinquante sept, dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé evec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à - la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-c-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- eihandand Le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, à deux heures quarante cing est décédée, 18, 255 rue de la Croix Saint-Simon, Julie Alix GUENIOT domicilié à Paris IV° arrondi ssement, 24, rue Saint-Paul, née le neuf août mil huit cent quatre vingt six à Paris IV° arrondissement, employée de Bureau, fille de : Armand Auguste GUENIOT, et de Augustine BIRON- époux décédés.- Veuve de Louis TRAPIED. - Dressé, le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, dix heures dix, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, employé, 66, Boulevard Richard LenóiTs qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de * * Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Insorguing emenching Officier de l'Etat Citile Le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, is trois * heures trente, est décédé, 4, rue de 255 la Chines Léon PORTE, domicilié à Montreuil (SEIne), 10, rue Valvein, Gardien de Musée, nE le quinze septembre mil huit cent quatre vingt douze à GEnnevilliers (SEIne), fils de Pierre PORTES, et de Marie Anastasie BARBET, époux decedes. - Veuf en premières NOCES de : Marie Jo séphine Laurent. - Epoux en secondes Noces de : Marie Cherlotte FOUCAULT.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration'de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Fermande Marcheval, * * fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L' adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil.- emanding Le vingt neuf septembre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne COLLET, sans profession, domicilié a Paris XX° arrondissement, 42, 255 de Menilmontant, née à Amiens (SOMme), le vingt quatre avril mil huit cent quatre vingt fille de Tean-Baptiste COLLET et de Azémilla LECLERC, époux décédés. - VEuve de : Adrien Eugene DELESPAUX.- Dreasé le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur . la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie_ du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire .- Officier de l'Etat Civil. teich Le trente septembre mil neuf cent cinquante sept à quatre heures quarante cing, est décédée, 4, rue de la Chine, Marguerite Louise REDEAUD, domiciliée à MOntreuil (SEIne) 35, rue Pépin, sans profession, née le vingt huit Janvier mil huit cent quatre vingt dix, à Paris XArrondisse- 255 ment x°r fille de Victor Bruno REDEAUD et de Armandine Valentine GARNIER, époux décédés.- Veuve en premières NOces de : Charles Fernand KOVERHA. - Epouse en secondes Noces de : Albert Constant ANTOINE. - DRessé le trénte septembre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept'ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Malrie du xx° arron dissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Mei re. -C-M. - L!adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil Relana Chlached Le vingt neuf septembre mil neuf nent cinquante sept, a neuf heures quarante cing est décédéen 25. son domicile, 148, rue de Bagnolet, Charles Jean Baptiste CADOUX, sans profession, né huit Octobre mil huit cent goixante neuf, à Blacy (Yonne), fils de tean-Baptiste CADOUX, * * et de Anasthasie MITHOUARD, époux décédés.- Divorcé en premières Noces de : Marie Augustine CHARTRAIRE. - Veuf en secondes Noces de : -Camille DAVID. - Dressé le:trente septembre mil neuf - cent cinquante sept, dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine qui, lecture faite, a signé evec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à - la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.-c-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- eihandand Le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, à deux heures quarante cing est décédée, 18, 255 rue de la Croix Saint-Simon, Julie Alix GUENIOT domicilié à Paris IV° arrondi ssement, 24, rue Saint-Paul, née le neuf août mil huit cent quatre vingt six à Paris IV° arrondissement, employée de Bureau, fille de : Armand Auguste GUENIOT, et de Augustine BIRON- époux décédés.- Veuve de Louis TRAPIED. - Dressé, le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, dix heures dix, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, employé, 66, Boulevard Richard LenóiTs qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de * * Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Insorguing emenching Officier de l'Etat Citile Le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, is trois * heures trente, est décédé, 4, rue de 255 la Chines Léon PORTE, domicilié à Montreuil (SEIne), 10, rue Valvein, Gardien de Musée, nE le quinze septembre mil huit cent quatre vingt douze à GEnnevilliers (SEIne), fils de Pierre PORTES, et de Marie Anastasie BARBET, époux decedes. - Veuf en premières NOCES de : Marie Jo séphine Laurent. - Epoux en secondes Noces de : Marie Cherlotte FOUCAULT.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration'de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Fermande Marcheval, * * fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L' adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil.- emanding Le vingt neuf septembre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne COLLET, sans profession, domicilié a Paris XX° arrondissement, 42, 255 de Menilmontant, née à Amiens (SOMme), le vingt quatre avril mil huit cent quatre vingt fille de Tean-Baptiste COLLET et de Azémilla LECLERC, époux décédés. - VEuve de : Adrien Eugene DELESPAUX.- Dreasé le trente septembre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur . la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie_ du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire .- Officier de l'Etat Civil. teich Le trente septembre mil neuf cent cinquante sept à quatre heures quarante cing, est décédée, 4, rue de la Chine, Marguerite Louise REDEAUD, domiciliée à MOntreuil (SEIne) 35, rue Pépin, sans profession, née le vingt huit Janvier mil huit cent quatre vingt dix, à Paris XArrondisse- 255 ment x°r fille de Victor Bruno REDEAUD et de Armandine Valentine GARNIER, époux décédés.- Veuve en premières NOces de : Charles Fernand KOVERHA. - Epouse en secondes Noces de : Albert Constant ANTOINE. - DRessé le trénte septembre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept'ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Malrie du xx° arron dissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Mei re. -C-M. - L!adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil Relana Chlached 