Soixante-dix-sep - 65 Lie premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, à seize heures quinzs, est décédie, 18, rue de R- la Croix Saint Simon, Albertine MARTIN, domiciliée à Bagnolet (SEIne), 250, rue Etienne * * Marcel, née à Paris dix-neuvième arrondissemer le vingt-et-un Janvier mil' huit cont quatre - vingb-un, fille de Louis Charles MARTIN et de Jeanne JAMMES, époux décédés.- Veuve de Lucien - Désirs GROMER. - DRessé le deux 'octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures dix, sur la décla- ration de Raymond 'MALGaT, cinquanté et un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation^ du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'etat Civil.- Malgar emonsture TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE VILLENEUVE-SAINT-GEORCES. (SEine-et-oise). - Le treize septembre mil 66 zor BINDER. domicilié à Paris XX' arrondissement, 50, Boulevard de Belleville, ne à Lodz (Pologne) neuf cent cinquante sept, vingt deux heures quarante eing est décédé 8, rue des Vignes, Mordka, US- le trois Juillet mil neuf cent neuf, fourreurs fils de Maszik Mendel BINDER et de Cypojra BOCMAN, époux décédés. - Epoux de Genia GERST. - Dressé le seize septembre susdit, onze heures quarante, # sur la déclaration de Louis PEUCH. quarente trois ans, régisseur en notre ville, 7. rue de la * Marne, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Lucien CHAMBON, adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation. - TRanscrit le deux octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures vingt, - par Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier_ de l'Etat Civil par délégation, du Maire.-c-M.-/ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. enstaudance Le premier|Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatre heures quinze, est accouchée l'un-enfant sans vie du sexe masculin, 18, rue de la Croix Saint Simone Denise Paulette MEUROU, sans profession, 7 née le vingt neuf avril mil neuf cent vingt six à Saint-SEver, (Calvados), épouse de : Fernandir Ro- bert COMBETTES né à Morlhon le "Haut (AVeyron), le vingt cinq avril mil neuf cent vingt sept, em- ployé des Postes, domiciliés à Paris IV° arrondiasement 11, rue des Franes Bourgeois.- - Dressé lewn - _deux Oetobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déclaration, de Marthe-GOGNEAUXF soixan- - te et onze ans, employée, 13 rue Mouraud, "Croix Saint-SImon", qui, lecture faite, a. signé avec- Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- - L!adjoint au Maire.- Officier de l'Etat civil. 290 M Ellandiage Le deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures trente, est décédée, en son domieile, 8 67, rue des Grands Champs, Marie Annette EUVRARD, née à Seey -sur-Saône (Haute Saône), le * vingt deux Novembre mil huit cent soixante quatorzes, sans profession, fille de Jean Baptiste EUVRARD, et de Jeanne Baptiste Albertine GREMAUX, époux écédés.- Veuve de François Léon ##40 BOURGEOIS.- Dressé le deux_ octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la décla- Pation de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, à Paris XX°7 10, Place-Gembetta qui, * lecture faite, a sigue avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire, à la Mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil, par délégation, du Maire. -C-M./. L' adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- F.FHS ellaudaval 9 Le premier Octobre mil neuf cent cinguante sept, à une heure eing 4, rue de la Chine, Joeelyne Josette MAMOU, domi ciliée chez ses père et mere 399bis Rue des Pyrénées, née le treize septembre mil neuf cent cinquante sept à Paris XX' arrondissement, fille de : Sassi dit Ernest MAMOU, Coiffeur, et de Nedjina Florence OUAKI, son épouse, sans profession, domiciliés ci- * * dessus. - DRessé le deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la comme déclaration de Pierre LE HOUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, & signé Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de avec l'E- tat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de tetat Civil.- wish Maudural Soixante-dix-sep - 65 Lie premier Octobre mil neuf cent cinquante sept, à seize heures quinzs, est décédie, 18, rue de R- la Croix Saint Simon, Albertine MARTIN, domiciliée à Bagnolet (SEIne), 250, rue Etienne * * Marcel, née à Paris dix-neuvième arrondissemer le vingt-et-un Janvier mil' huit cont quatre - vingb-un, fille de Louis Charles MARTIN et de Jeanne JAMMES, époux décédés.- Veuve de Lucien - Désirs GROMER. - DRessé le deux 'octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures dix, sur la décla- ration de Raymond 'MALGaT, cinquanté et un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation^ du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'etat Civil.- Malgar emonsture TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE VILLENEUVE-SAINT-GEORCES. (SEine-et-oise). - Le treize septembre mil 66 zor BINDER. domicilié à Paris XX' arrondissement, 50, Boulevard de Belleville, ne à Lodz (Pologne) neuf cent cinquante sept, vingt deux heures quarante eing est décédé 8, rue des Vignes, Mordka, US- le trois Juillet mil neuf cent neuf, fourreurs fils de Maszik Mendel BINDER et de Cypojra BOCMAN, époux décédés. - Epoux de Genia GERST. - Dressé le seize septembre susdit, onze heures quarante, # sur la déclaration de Louis PEUCH. quarente trois ans, régisseur en notre ville, 7. rue de la * Marne, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Lucien CHAMBON, adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation. - TRanscrit le deux octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures vingt, - par Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier_ de l'Etat Civil par délégation, du Maire.-c-M.-/ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. enstaudance Le premier|Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatre heures quinze, est accouchée l'un-enfant sans vie du sexe masculin, 18, rue de la Croix Saint Simone Denise Paulette MEUROU, sans profession, 7 née le vingt neuf avril mil neuf cent vingt six à Saint-SEver, (Calvados), épouse de : Fernandir Ro- bert COMBETTES né à Morlhon le "Haut (AVeyron), le vingt cinq avril mil neuf cent vingt sept, em- ployé des Postes, domiciliés à Paris IV° arrondiasement 11, rue des Franes Bourgeois.- - Dressé lewn - _deux Oetobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déclaration, de Marthe-GOGNEAUXF soixan- - te et onze ans, employée, 13 rue Mouraud, "Croix Saint-SImon", qui, lecture faite, a. signé avec- Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- - L!adjoint au Maire.- Officier de l'Etat civil. 290 M Ellandiage Le deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures trente, est décédée, en son domieile, 8 67, rue des Grands Champs, Marie Annette EUVRARD, née à Seey -sur-Saône (Haute Saône), le * vingt deux Novembre mil huit cent soixante quatorzes, sans profession, fille de Jean Baptiste EUVRARD, et de Jeanne Baptiste Albertine GREMAUX, époux écédés.- Veuve de François Léon ##40 BOURGEOIS.- Dressé le deux_ octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la décla- Pation de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, à Paris XX°7 10, Place-Gembetta qui, * lecture faite, a sigue avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire, à la Mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil, par délégation, du Maire. -C-M./. L' adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- F.FHS ellaudaval 9 Le premier Octobre mil neuf cent cinguante sept, à une heure eing 4, rue de la Chine, Joeelyne Josette MAMOU, domi ciliée chez ses père et mere 399bis Rue des Pyrénées, née le treize septembre mil neuf cent cinquante sept à Paris XX' arrondissement, fille de : Sassi dit Ernest MAMOU, Coiffeur, et de Nedjina Florence OUAKI, son épouse, sans profession, domiciliés ci- * * dessus. - DRessé le deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la comme déclaration de Pierre LE HOUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, & signé Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de avec l'E- tat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de tetat Civil.- wish Maudural 