Le quinze Octóbre mil neuf cent cinquante sept, à deux heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Susanne SLAGMEULDER, domiciliée à Paris xx° arrondissement 4, rue Ligner, sans profes- sion, née le huit février mil huit cent soizante six, à Bruxelles (Belgique), fille de Joseph - Josse SLAGMEULDER, et de Françoise Catherine HALS, époux decides.- Veuve de Charles LOuis * * LAISNEZ. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures vingt, sur la dé- claration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Maréheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' rrondissement de Paris, * * Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-Me/ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat CPVIL. techare emandward Le quatorze Octobre' mil neuf cent cinquanté sept, à vingt et une heures dix, est décédé 4, rue de la Chine, Lucien Valentin ROY, domicilié à Paris 19° arrondissement 21, rue Arthur Rogier, * * employé aux Ecritures, né le trente Novembre mil huit cent quatre vingt deux à Paris XII° arron= dissement, fils de Edmond - Emile ROY, et de Marie Lucie CLAVELIN, époux décédés - Divorcé de Marie Augustine RENAULT. - Dressé le quinze Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures trente,sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de las Chine, qui, * lecture faite, a signé ave Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairi e du XX° arrondisse= ment de Paris, Offici er de l'etat civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Rechine Le quinze octobre mil neuf cent cinquante sept, à deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Alfred André SÉVAULT, domicilié à Villemomble (Seine), 20bis rue des Trois Freres, Chauffeur au "Goz de FRance" , né le vingt quatre Octobre mil neuf cent quatre à Villemomble (SEIne), fils de Alfred REné. Eugene SÉVAULT et de Florence Julia BELLAMY, époux décédés. - Epoux de : Marthe Renée POTIER. - DRessé le quinze octobre mil neUf cent cinquante sept, quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire and la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offi- éier de l'Etat Civil par delegation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. emancision Le douze octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine, Yvonne Georgette THOMAS, domiciliée à Bobigny (SEine), 53, rue Gaston Crépin, profession, née le huit avril mil huit cent quatre vIngt quatorze à Nancy (Meurthe-et-moselle) sans ** -VENET. fille de : FRançois Xavier THOMAS, et de Elisa Julie PATAT, époux décédés. - Veüve de Victor , * - Dressé le quinze Octobre milineuf cent cinquante sept, quinze heures cinquante, la dé- gné claration avec de Pierre LE ROUX- trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, 1 ecture sur si- de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ Nous, Fernande Marcheyal, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, faite, Officier a L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat Civil.- Recidain Martural Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix sept heures, est décédée, en son domicile, 3, rue du Clos, Irma Fernande Henriette CARNEY, née à Paris XX' arrondissement le vingt huit août mil huit cent quatre vingt deux, concierge, fille de Ferdinand HEnri CARNeY, et de Amêlie Irma ** BERNIER, époux décédés.- Epouse de : Armand Désirg LE PIEZ. - Dressé le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de Andrée LE PIEZ, épouse DUCHENE, quarante deux ans, sans profession, domiciliée 30, Rue Bellevue à Paris 19° arrondissement, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la MairiE du xx° arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil pap délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- Sonning enkaudaral Le quinze Octóbre mil neuf cent cinquante sept, à deux heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Susanne SLAGMEULDER, domiciliée à Paris xx° arrondissement 4, rue Ligner, sans profes- sion, née le huit février mil huit cent soizante six, à Bruxelles (Belgique), fille de Joseph - Josse SLAGMEULDER, et de Françoise Catherine HALS, époux decides.- Veuve de Charles LOuis * * LAISNEZ. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures vingt, sur la dé- claration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Maréheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' rrondissement de Paris, * * Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-Me/ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat CPVIL. techare emandward Le quatorze Octobre' mil neuf cent cinquanté sept, à vingt et une heures dix, est décédé 4, rue de la Chine, Lucien Valentin ROY, domicilié à Paris 19° arrondissement 21, rue Arthur Rogier, * * employé aux Ecritures, né le trente Novembre mil huit cent quatre vingt deux à Paris XII° arron= dissement, fils de Edmond - Emile ROY, et de Marie Lucie CLAVELIN, époux décédés - Divorcé de Marie Augustine RENAULT. - Dressé le quinze Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures trente,sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de las Chine, qui, * lecture faite, a signé ave Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairi e du XX° arrondisse= ment de Paris, Offici er de l'etat civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- Rechine Le quinze octobre mil neuf cent cinquante sept, à deux heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Alfred André SÉVAULT, domicilié à Villemomble (Seine), 20bis rue des Trois Freres, Chauffeur au "Goz de FRance" , né le vingt quatre Octobre mil neuf cent quatre à Villemomble (SEIne), fils de Alfred REné. Eugene SÉVAULT et de Florence Julia BELLAMY, époux décédés. - Epoux de : Marthe Renée POTIER. - DRessé le quinze octobre mil neUf cent cinquante sept, quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire and la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offi- éier de l'Etat Civil par delegation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. emancision Le douze octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine, Yvonne Georgette THOMAS, domiciliée à Bobigny (SEine), 53, rue Gaston Crépin, profession, née le huit avril mil huit cent quatre vIngt quatorze à Nancy (Meurthe-et-moselle) sans ** -VENET. fille de : FRançois Xavier THOMAS, et de Elisa Julie PATAT, époux décédés. - Veüve de Victor , * - Dressé le quinze Octobre milineuf cent cinquante sept, quinze heures cinquante, la dé- gné claration avec de Pierre LE ROUX- trente sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, 1 ecture sur si- de l'etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ Nous, Fernande Marcheyal, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris, faite, Officier a L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat Civil.- Recidain Martural Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix sept heures, est décédée, en son domicile, 3, rue du Clos, Irma Fernande Henriette CARNEY, née à Paris XX' arrondissement le vingt huit août mil huit cent quatre vingt deux, concierge, fille de Ferdinand HEnri CARNeY, et de Amêlie Irma ** BERNIER, époux décédés.- Epouse de : Armand Désirg LE PIEZ. - Dressé le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de Andrée LE PIEZ, épouse DUCHENE, quarante deux ans, sans profession, domiciliée 30, Rue Bellevue à Paris 19° arrondissement, qui, lecture faite, a signê avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la MairiE du xx° arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil pap délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- Sonning enkaudaral 