-Le treize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatre heures quarante cinq, est décédée, 4, de la Chine, Cécile Fernande MENETRIER, domiciliée à Drancy (SEine), 129, rue Henri Lan- - glois, Ouvrier Agricole, ne le quatorze Octobre mil neuf cent neuf à Malakoff (SEine), fille - de REné Alexandre MENETRIER et de Eugénie Marie Josephe GOUPIL, époux décédés. - divorcée - de Lucien Ernest THUNTÈRE. - Dressé le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze - - heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° ar- - rondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- - L'adjoint au Maire.- - Offici er de l'Etat Civilo Charlwant Le treize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt heures vingt, est décédée, 4, rue de la née à Paris XX', le premier Novembre mil huit cent quatre vingt quinze, * fille de : Camille Jean Ching , Emilie Mari a SIMON, domiciliée à Bagnolet (SEIne), 210, rue Sadi Carnot, sans profession, -Claude SIMON, et de Cécile Eugénie QUICROIT, spqux décédés. - VEuve en premières Noces de : *** Marcel Eugène EVRARD. - Epouse en secondes NOCES de : Edgard Gustave Constant Louis Joseph ROLAND.- Dressé le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures quarante, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX- trente sept ars, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. 7 Dichar elasined Le treize octobre mil neuf cent cinquant e sept, à neuf houres cing, est décédée, 4, rue de Chine, Louise Léa AGO GUE, domi ciliée à Saint-Mare-Sur-SEine (côte d'Or), sans profession, lase née de le vingt huit septembre mil huit cent quatre vingt quatre à Paris 18° arrondissement, fille Gustave AGOGUÉ et de Flora LECOURT, époux décédés.- Veuve en premières Noces de Louis Arthur DAMERON. - Marite en secondes Noces avec REné JAVELLE. - Dressé le quatorze Octobre : mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dinguante, sur la déclaration de Pierre employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marcheval, trente fonction- sept ans LE ROUX, naire à la Mairie du xx° arrondissement defParis, Officier de l'Etat Civil par délégation L'adjoint au Maire. Officier de l'etat Civile- cectoing GM Le treize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à douze heures quarante cinq, est décédé, 4, de la Chine, Marius Horace DANICOURT, domicilié à Paris xx' 45, rue de la Duée, Retraite, rue -no le trente avril mil huit cent quatre vingt six, à Amiens (SOmme), fils de Carolus DANICOURT * et de Marie LEMAIRE, spoux decedes." Divorcé en premières Noces de : Isabelle Rosa Castallie LEFEVRE. Epoux en secondes Noces de : Adrienne Eugénie Louise BONNAY. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante sept, >quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept fonctionnaire ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a ,signé avec Nous, Fernande du Maire. -c-M./ à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l*etat civil par Marcheval, délégation ''adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil, Cliew Maudward Lo treize Octobre mil neuf cent cinquente sept, à dix sept heures vingt cinq, est décéaé, 4, de la Chine, Henri Joseph LENORMAND, domicilie à Montreuil (SEine), 36 rue du Moulin à Vent, rue * 2 sans fils profession, de né le vingt six Mai mil huit cent quatre vingt huit à Paris III° arrondissement Emmanuel Henri LENORMAND, et de Aune Joséphine DEFIGUIER, époux décédés.- Veuf de Henriette Albertine Lucie Marie MONTEAU.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquant sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue e de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mai- rie du xx carrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil Deciman -Le treize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatre heures quarante cinq, est décédée, 4, de la Chine, Cécile Fernande MENETRIER, domiciliée à Drancy (SEine), 129, rue Henri Lan- - glois, Ouvrier Agricole, ne le quatorze Octobre mil neuf cent neuf à Malakoff (SEine), fille - de REné Alexandre MENETRIER et de Eugénie Marie Josephe GOUPIL, époux décédés. - divorcée - de Lucien Ernest THUNTÈRE. - Dressé le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze - - heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX° ar- - rondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- - L'adjoint au Maire.- - Offici er de l'Etat Civilo Charlwant Le treize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt heures vingt, est décédée, 4, rue de la née à Paris XX', le premier Novembre mil huit cent quatre vingt quinze, * fille de : Camille Jean Ching , Emilie Mari a SIMON, domiciliée à Bagnolet (SEIne), 210, rue Sadi Carnot, sans profession, -Claude SIMON, et de Cécile Eugénie QUICROIT, spqux décédés. - VEuve en premières Noces de : *** Marcel Eugène EVRARD. - Epouse en secondes NOCES de : Edgard Gustave Constant Louis Joseph ROLAND.- Dressé le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures quarante, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX- trente sept ars, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. 7 Dichar elasined Le treize octobre mil neuf cent cinquant e sept, à neuf houres cing, est décédée, 4, rue de Chine, Louise Léa AGO GUE, domi ciliée à Saint-Mare-Sur-SEine (côte d'Or), sans profession, lase née de le vingt huit septembre mil huit cent quatre vingt quatre à Paris 18° arrondissement, fille Gustave AGOGUÉ et de Flora LECOURT, époux décédés.- Veuve en premières Noces de Louis Arthur DAMERON. - Marite en secondes Noces avec REné JAVELLE. - Dressé le quatorze Octobre : mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dinguante, sur la déclaration de Pierre employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marcheval, trente fonction- sept ans LE ROUX, naire à la Mairie du xx° arrondissement defParis, Officier de l'Etat Civil par délégation L'adjoint au Maire. Officier de l'etat Civile- cectoing GM Le treize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à douze heures quarante cinq, est décédé, 4, de la Chine, Marius Horace DANICOURT, domicilié à Paris xx' 45, rue de la Duée, Retraite, rue -no le trente avril mil huit cent quatre vingt six, à Amiens (SOmme), fils de Carolus DANICOURT * et de Marie LEMAIRE, spoux decedes." Divorcé en premières Noces de : Isabelle Rosa Castallie LEFEVRE. Epoux en secondes Noces de : Adrienne Eugénie Louise BONNAY. - Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante sept, >quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept fonctionnaire ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a ,signé avec Nous, Fernande du Maire. -c-M./ à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l*etat civil par Marcheval, délégation ''adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil, Cliew Maudward Lo treize Octobre mil neuf cent cinquente sept, à dix sept heures vingt cinq, est décéaé, 4, de la Chine, Henri Joseph LENORMAND, domicilie à Montreuil (SEine), 36 rue du Moulin à Vent, rue * 2 sans fils profession, de né le vingt six Mai mil huit cent quatre vingt huit à Paris III° arrondissement Emmanuel Henri LENORMAND, et de Aune Joséphine DEFIGUIER, époux décédés.- Veuf de Henriette Albertine Lucie Marie MONTEAU.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquant sept, quinze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue e de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mai- rie du xx carrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil Deciman 