TRAN Le at Le trois septembre mil neuf cent cinquante=sept neuf heures, est décédé en son domicile cours de 1 Vincennes 41, Léopold Félix SOUCHAY, né à Beaulieu' (Indre et Doct Loire) le vingt-trois Juin mil huit cent soixante-dix, sans -ga profession, fils de Ernest SOUCHAY et de Sophie CHARTRAIN, époux fils Epoux de décédés, Georgette Alexandrine MASSIN .- Dressé le quatre septembre mil neuf cent à Neuf heures, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt ans, employée, 6 rue Marsoulan qui, cinquante=sept Dres LE N. lecture faite, a signe lavec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi sign sement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./.3 Offi L'adjoint au mainte to-s officier de civil Derequent seme l' Aliennan Offi TRAN Le viagt-huit ou vingt-meuf aous all neuf eens est en son domieile . 23 , rue sept JUlien Laeroix , Andrée Léonie SIMON . née a Creil ( OIse ) le viagt-Grois février mil nouf eant qua- DAND tre . employée de confisarie , fille de Ains Charles SIMON et de Marie Monie POILLEUX époux prof Veuve de Framçois Clovis ARNAL . Dressi le quase septembre mil neuf eant à nouf heurs Juli dix minutes sur la de Henri DECHARTRES . sailleur sur glaess domisilio à Paris . 84 rue ving des Amisdiers afils de 1/a défunte , qui lesture faite a signs ense NOus . Jeanno TASTE . fonetionnal LE de la Mairbe du vingtione arrondissement de Paris . sffieier de l*Etat-Civil par délégation du Maire sig? Padjoint au Maire " offi offieior de : tes / Early Le trois arro sembembre mil neuf cent cinquante=sept, sept heures vingt minutes, est décédé Off: Chine (Gironde) 4, Robert le François GAYRINE, domicilie à Páris, 11°, 53 avenue de la République, né rue à Monségur de la 1 huit février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, GAYRINE et de contrôleur, fils de Marguerite Jean RIVIÈRE, Marius * 1 époux décédés, - veuf en TRAJ premières PIERREZ, noces de époux en secondes Georgette Madeleine noces de Julie * 1 Marie Thérèse vini HAIMOVICI, - Dressé le Gui sept neuf cent cinquante-sept, neur hemres vingt minutes, sur la décglaration de Pierre quatre LE septembre mil Bap fonctionnaire ans, employé, de rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, ROUX, * trent * n la Mairi du Mar vingtième arrondissement de tion du maire./.J paris, 0 fficier de l'etat L'adjoint au mair ave Officier de anler civil par délège cla de onz Raphaël Le trois René septembre uil neuf cent cinquantessp t, à dix,neut heures, est décédé rue de la Chine 4, SPENNELs domicilié à Rosny sous Bois arr Sèvres) (Seine) 161 le rue six mai mil huit Rochebrune, né à cant Niort soixante-quinze, (Deux= * sans Sophie PLOUX, profession, fill de époux décédés, Michel - veuf de SPENNEL et Marie de * GALIDTE - Of1 quante-sept, Dressé le à neuf quatre heures septembre mil trente neuf minutes, cent eir sur la employé, déclaration de ruede la pierre Chine LE 46 ROUX, qui, lecture trente-sept faite, ans, *1 a la Mairie signé avec du vingtiem Nous, Blanche arrondissement JOURNET, fonctionnaise de de Tr Paris, @fficier de L'adjoint au maird l'etat civil he Officier de l'etat si LE Le quatre septembre mil neuf cent par Recients délégation du Maires/. Pa cinquante-sept, à six heures dix Chine 4, minutes, est Marie Pauline décadée rue EGEE, de la la domiciliée à Montreuil (Seine) 10 rue de la Révolution, née à Paris, at onzième arrondissement, le neuf mai mil huit cent quatro-vingt-quatorze, sans profession, fille de ce le Armand Victor EGEE, et de Marie Ursule LÉGER, époux décédés, - épouse de Léon HENRY if Dressé quatre septembre mil neuf cent 1 cinquante-sept, à neuf heures M quarante minutes, sur la déclaratio Nous, de Pierre Blanche LE ROUX, trente-sept ans, employé, Tre de la Chine 4, qui, lecture faite, a sigué avec JOURNET, fonetionnaire 1 de la of Mairie du vingtième arrondissement de l'Etat civil par délégation du Maire./. Paris, , officier ( L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil. Casher Apping TRAN Le at Le trois septembre mil neuf cent cinquante=sept neuf heures, est décédé en son domicile cours de 1 Vincennes 41, Léopold Félix SOUCHAY, né à Beaulieu' (Indre et Doct Loire) le vingt-trois Juin mil huit cent soixante-dix, sans -ga profession, fils de Ernest SOUCHAY et de Sophie CHARTRAIN, époux fils Epoux de décédés, Georgette Alexandrine MASSIN .- Dressé le quatre septembre mil neuf cent à Neuf heures, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt ans, employée, 6 rue Marsoulan qui, cinquante=sept Dres LE N. lecture faite, a signe lavec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi sign sement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./.3 Offi L'adjoint au mainte to-s officier de civil Derequent seme l' Aliennan Offi TRAN Le viagt-huit ou vingt-meuf aous all neuf eens est en son domieile . 23 , rue sept JUlien Laeroix , Andrée Léonie SIMON . née a Creil ( OIse ) le viagt-Grois février mil nouf eant qua- DAND tre . employée de confisarie , fille de Ains Charles SIMON et de Marie Monie POILLEUX époux prof Veuve de Framçois Clovis ARNAL . Dressi le quase septembre mil neuf eant à nouf heurs Juli dix minutes sur la de Henri DECHARTRES . sailleur sur glaess domisilio à Paris . 84 rue ving des Amisdiers afils de 1/a défunte , qui lesture faite a signs ense NOus . Jeanno TASTE . fonetionnal LE de la Mairbe du vingtione arrondissement de Paris . sffieier de l*Etat-Civil par délégation du Maire sig? Padjoint au Maire " offi offieior de : tes / Early Le trois arro sembembre mil neuf cent cinquante=sept, sept heures vingt minutes, est décédé Off: Chine (Gironde) 4, Robert le François GAYRINE, domicilie à Páris, 11°, 53 avenue de la République, né rue à Monségur de la 1 huit février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, GAYRINE et de contrôleur, fils de Marguerite Jean RIVIÈRE, Marius * 1 époux décédés, - veuf en TRAJ premières PIERREZ, noces de époux en secondes Georgette Madeleine noces de Julie * 1 Marie Thérèse vini HAIMOVICI, - Dressé le Gui sept neuf cent cinquante-sept, neur hemres vingt minutes, sur la décglaration de Pierre quatre LE septembre mil Bap fonctionnaire ans, employé, de rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, ROUX, * trent * n la Mairi du Mar vingtième arrondissement de tion du maire./.J paris, 0 fficier de l'etat L'adjoint au mair ave Officier de anler civil par délège cla de onz Raphaël Le trois René septembre uil neuf cent cinquantessp t, à dix,neut heures, est décédé rue de la Chine 4, SPENNELs domicilié à Rosny sous Bois arr Sèvres) (Seine) 161 le rue six mai mil huit Rochebrune, né à cant Niort soixante-quinze, (Deux= * sans Sophie PLOUX, profession, fill de époux décédés, Michel - veuf de SPENNEL et Marie de * GALIDTE - Of1 quante-sept, Dressé le à neuf quatre heures septembre mil trente neuf minutes, cent eir sur la employé, déclaration de ruede la pierre Chine LE 46 ROUX, qui, lecture trente-sept faite, ans, *1 a la Mairie signé avec du vingtiem Nous, Blanche arrondissement JOURNET, fonctionnaise de de Tr Paris, @fficier de L'adjoint au maird l'etat civil he Officier de l'etat si LE Le quatre septembre mil neuf cent par Recients délégation du Maires/. Pa cinquante-sept, à six heures dix Chine 4, minutes, est Marie Pauline décadée rue EGEE, de la la domiciliée à Montreuil (Seine) 10 rue de la Révolution, née à Paris, at onzième arrondissement, le neuf mai mil huit cent quatro-vingt-quatorze, sans profession, fille de ce le Armand Victor EGEE, et de Marie Ursule LÉGER, époux décédés, - épouse de Léon HENRY if Dressé quatre septembre mil neuf cent 1 cinquante-sept, à neuf heures M quarante minutes, sur la déclaratio Nous, de Pierre Blanche LE ROUX, trente-sept ans, employé, Tre de la Chine 4, qui, lecture faite, a sigué avec JOURNET, fonetionnaire 1 de la of Mairie du vingtième arrondissement de l'Etat civil par délégation du Maire./. Paris, , officier ( L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil. Casher Apping 