216 Le dix - sept août mil neuf cent cinquante - sept à treize heures quarante cinq minutes , est * décédé , rue de la CHine 4, Luigi 'BARBANO à Paris, 19° , rue Lauzin 6 , né an Casele * Marferato)Italie) le trente et un aout mil huit cent quatre - vingt - six, sans profession **** fils de Joseph BARBANO , et de Thérese SERVENTI , époux de cidés , Célibataire .-. Dressé le dix ** neuf août mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures sur la dé claration de Pierrev LE ROUX , *** trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite ,. a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Peris, Officier de l'état - civil par délégation du maire APK. L'adjoint au Reclase st Officier de - Civil . Le dix - sept août mil neuf cent cinquante - sept , à vingt heures cinquante minutes , est accouchée d'un enfant présentement sans vie, du sexe maseulin , rue de la Chine 4. Simone Julia Jeanne * * 2170 DESJOURS , née a Paris, dixième arrondissement le quinze septembre mil, neufe ent vingt - huit , * épouse de Jacques MOURGUES - né à Paris treizimme arrondissement le vingt - quatre septembre * mil neuf cent vingt - neuf , peintre en batiment  domiciliés a Paris, 3° , rue du Vert Bois 19.-. Dressé le dix-neuf août mil neufcent cinquante - sept à dix heures dix minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sigué avec Nous, paulette ,KIEFFER foncsionnaire de la mairie du XX° Arronuissement de Paris, Officier * de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - And STATE It Le dix - huit aoit mil neuf cent cinquante - sept , à einq heures trente minutes est accouchée 2171 d'un enfant présentement sans via , du sexe féminin rue de la CHine 4 , Suzapne Marie-Thérese * LECOURTILLER née à Virey(ManChe), le deux mars mil neuf ent trente, et un , sans profession, épouse de Louis Francis BARD, no à (Suisse)le six juillet mil neuf cent vingt - sept , peintre en batdments, , domiciliés à Paris, 14° , 3, rue Louis Morin Dressé le dix-neuf août * mil neuf cent cinquante - a dix heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui le,eture faite, a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , ** fonctionnaire de la mairie, du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état civil Reciding of Le dix - neuf aout mil neuf cent cinquante - sept, à- vingt trois heures est discodee en son domi - 217: cile , rue Dievert 34 , Marie KOHD , née à Ottingen ( Moselle), le trois mai mil huit cent quatre - vingt - quatige , sans profession , fille de Nicolas KOHL, et de Marie "MAJET époux décédés **** veuve de Albert Pierre VAUTRIN -. DRessé le vingt Aout mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heupe res sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante --deux ans, employé"104 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite , a signs avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Malguh etp Le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante - sept à dix - sept heures dix minutes , est décéda rue de la Chine 4, François Louis LIDEC , domieilié à Paris, XX* , 99, rue des Orteaux , ne à Arzano * 4 1, le vingt janvier mil neuf cent trois , maçon , fils de François LIDEC, et de Marie 2173 Josephe TANGUY  époux scades, époux de mArie Louise Jeanne DERVAUX -Dressé le vingt aout mil * neuf cent cinquante - sept à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , *** trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lebture faite 2. a signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au mairy Officier de l'étall - civil. T jot 216 Le dix - sept août mil neuf cent cinquante - sept à treize heures quarante cinq minutes , est * décédé , rue de la CHine 4, Luigi 'BARBANO à Paris, 19° , rue Lauzin 6 , né an Casele * Marferato)Italie) le trente et un aout mil huit cent quatre - vingt - six, sans profession **** fils de Joseph BARBANO , et de Thérese SERVENTI , époux de cidés , Célibataire .-. Dressé le dix ** neuf août mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures sur la dé claration de Pierrev LE ROUX , *** trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite ,. a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Peris, Officier de l'état - civil par délégation du maire APK. L'adjoint au Reclase st Officier de - Civil . Le dix - sept août mil neuf cent cinquante - sept , à vingt heures cinquante minutes , est accouchée d'un enfant présentement sans vie, du sexe maseulin , rue de la Chine 4. Simone Julia Jeanne * * 2170 DESJOURS , née a Paris, dixième arrondissement le quinze septembre mil, neufe ent vingt - huit , * épouse de Jacques MOURGUES - né à Paris treizimme arrondissement le vingt - quatre septembre * mil neuf cent vingt - neuf , peintre en batiment  domiciliés a Paris, 3° , rue du Vert Bois 19.-. Dressé le dix-neuf août mil neufcent cinquante - sept à dix heures dix minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sigué avec Nous, paulette ,KIEFFER foncsionnaire de la mairie du XX° Arronuissement de Paris, Officier * de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - And STATE It Le dix - huit aoit mil neuf cent cinquante - sept , à einq heures trente minutes est accouchée 2171 d'un enfant présentement sans via , du sexe féminin rue de la CHine 4 , Suzapne Marie-Thérese * LECOURTILLER née à Virey(ManChe), le deux mars mil neuf ent trente, et un , sans profession, épouse de Louis Francis BARD, no à (Suisse)le six juillet mil neuf cent vingt - sept , peintre en batdments, , domiciliés à Paris, 14° , 3, rue Louis Morin Dressé le dix-neuf août * mil neuf cent cinquante - a dix heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui le,eture faite, a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , ** fonctionnaire de la mairie, du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état civil Reciding of Le dix - neuf aout mil neuf cent cinquante - sept, à- vingt trois heures est discodee en son domi - 217: cile , rue Dievert 34 , Marie KOHD , née à Ottingen ( Moselle), le trois mai mil huit cent quatre - vingt - quatige , sans profession , fille de Nicolas KOHL, et de Marie "MAJET époux décédés **** veuve de Albert Pierre VAUTRIN -. DRessé le vingt Aout mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heupe res sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante --deux ans, employé"104 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite , a signs avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Malguh etp Le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante - sept à dix - sept heures dix minutes , est décéda rue de la Chine 4, François Louis LIDEC , domieilié à Paris, XX* , 99, rue des Orteaux , ne à Arzano * 4 1, le vingt janvier mil neuf cent trois , maçon , fils de François LIDEC, et de Marie 2173 Josephe TANGUY  époux scades, époux de mArie Louise Jeanne DERVAUX -Dressé le vingt aout mil * neuf cent cinquante - sept à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , *** trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lebture faite 2. a signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au mairy Officier de l'étall - civil. T jot 