Onatre+vingt-six 53 Le dix Octobre mil nouf cent cinquante sept, a six heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine, Christiane delaporte, domiciliée à Paris XX' arrondissement 27, rue de la cour des Noues, Steno- dactylographe, née le vingt-et-un février mil neuf cent trente trois à Paris XV° arrondissement, fille de Roger Henri delaporte Magasinier, et de Georgette Alexandrine DOMING sans profession, son épouse, domiciliés comme ei -dessus. - Célibataire. DRessé le dix Octobre mil neuf cent ein- quante sept, quinze heures dix, sur la déclaration de PIerro LE ROUX, trente sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnafre à la Mairie du XX' arrondissement de Peris, Offieier de l'Et at Civil par délégation du Maire.-c-M./. L'adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil.- Rechire Mancheral Le neuf Octobre mil neuf, eent cinquants sept, à dix houres quarante eing est 4, rue de la 654 Chine, Charles Eugene POIRTER, domicilié à Montreuil (SEine), 79bis Rue Molière, Charpentier, * * ne le quatorze décembre mil neuf cent huit as Angers (Maine-et-toize - fils de Charles EDmond * Alexandre POTRIER et de Eugênie Joséphine LECOMTE, époux Epoux de : Antoinette SCAGNI- Bressé le dix-Qetobre mil heuf leent cinquante sept, quinze heures vingt, sur la déclarationde Pier- re LE ROUX, trente sept ans, employé, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si gus avec Nous, Fernands Mencheval, fonetionnaire- à la-Mairie du xx° érrondissement de Paris, Offieier de l' Etat Civil par 12040.1 the L'adjoint OffIcier de l'Etat Civil.- sulder 10 Maildive 655 Le nituf Octobre mil neuf eent cinquante sept , à yingt trois heures quarante einq' est décédée 4 rue de la Chine- Anne-Marie LE Guyader domiciliée à Noisy-le-See(Seine)- - 18 rue Pierre Semard née le vingt sept février mil huit cent quatre vingt quatorze à Plouisy (cotes du Nord) fille de Jean LE GUYADER et de Marie, Joseph CLECH époux déeédés- (sans profession) - Veuve de Jules Joseph liebengoth.- Dressé le- dix Oetobre mil nouf contr cinquante sept: quinze heures trense '* * sur la déclaration de Pierre LE ROUX' trente sept ans employé 4' rue de la Chine' qui , lecture faite' a signé avee Nous," Fernande Marcheval , fonetionnaire à la Mairie ãu xx arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-CM. L'adjoint au Maire- Officier do r Etat Civil- exclua CMantwing 2656 Le neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Constance LABBE, domieilié a Paris XX' arrondissement 50, rue de la Mare, sans profession, née le six Juin mil huit cent soixante douze a Chantenay (Loire Inférieure), fille de Jean François André LABBE, et de marie Julienne LE GUENNEC, époux décédés.- Célibataire. - DRessé `le dix oetobre mil neuf eent cinquante sept, quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signéa-vee Nous, Fernande Marcheval, fohe- tionnaire à la Mairie du XXARTONdissement de Paris OFFicier de l'Etat Civil par. délégation du Maire.-) L'adjoint au Maire. Officier/de 1 Etat Civil.- elhati Macheral Le neuf Oetobre mil nouf cent: sept' à vingt trois heures dix' est décéds , 4° rue de la 657 Chine' Franz Karl FALTYN' domicilié à Paris XX's arrondissemen 20 rue du Borrégo , Imprimeur né le deux Mars mil nour eent neuf à Munieh (Bavière) fils de Wenzl' et de Thérèse ERDT' Sans profession 7 domi ciliée 16 rue Guénégo à Paris VI° arrondissement. - CélibatAire.- * * Dressé le dix Oetobre mil nouf dent cinquante sept 4 seize heures sur la déelaration de Pierre LE tronte sept ans employé 4' ruede la Chine qui 'lecture faite a signé avee Nous Fernande Marchoval fonetionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire- Officier de l'atat Civil- Onatre+vingt-six 53 Le dix Octobre mil nouf cent cinquante sept, a six heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine, Christiane delaporte, domiciliée à Paris XX' arrondissement 27, rue de la cour des Noues, Steno- dactylographe, née le vingt-et-un février mil neuf cent trente trois à Paris XV° arrondissement, fille de Roger Henri delaporte Magasinier, et de Georgette Alexandrine DOMING sans profession, son épouse, domiciliés comme ei -dessus. - Célibataire. DRessé le dix Octobre mil neuf cent ein- quante sept, quinze heures dix, sur la déclaration de PIerro LE ROUX, trente sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnafre à la Mairie du XX' arrondissement de Peris, Offieier de l'Et at Civil par délégation du Maire.-c-M./. L'adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil.- Rechire Mancheral Le neuf Octobre mil neuf, eent cinquants sept, à dix houres quarante eing est 4, rue de la 654 Chine, Charles Eugene POIRTER, domicilié à Montreuil (SEine), 79bis Rue Molière, Charpentier, * * ne le quatorze décembre mil neuf cent huit as Angers (Maine-et-toize - fils de Charles EDmond * Alexandre POTRIER et de Eugênie Joséphine LECOMTE, époux Epoux de : Antoinette SCAGNI- Bressé le dix-Qetobre mil heuf leent cinquante sept, quinze heures vingt, sur la déclarationde Pier- re LE ROUX, trente sept ans, employé, rue de la Chine, qui, lecture faite, a si gus avec Nous, Fernands Mencheval, fonetionnaire- à la-Mairie du xx° érrondissement de Paris, Offieier de l' Etat Civil par 12040.1 the L'adjoint OffIcier de l'Etat Civil.- sulder 10 Maildive 655 Le nituf Octobre mil neuf eent cinquante sept , à yingt trois heures quarante einq' est décédée 4 rue de la Chine- Anne-Marie LE Guyader domiciliée à Noisy-le-See(Seine)- - 18 rue Pierre Semard née le vingt sept février mil huit cent quatre vingt quatorze à Plouisy (cotes du Nord) fille de Jean LE GUYADER et de Marie, Joseph CLECH époux déeédés- (sans profession) - Veuve de Jules Joseph liebengoth.- Dressé le- dix Oetobre mil nouf contr cinquante sept: quinze heures trense '* * sur la déclaration de Pierre LE ROUX' trente sept ans employé 4' rue de la Chine' qui , lecture faite' a signé avee Nous," Fernande Marcheval , fonetionnaire à la Mairie ãu xx arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-CM. L'adjoint au Maire- Officier do r Etat Civil- exclua CMantwing 2656 Le neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Jeanne Constance LABBE, domieilié a Paris XX' arrondissement 50, rue de la Mare, sans profession, née le six Juin mil huit cent soixante douze a Chantenay (Loire Inférieure), fille de Jean François André LABBE, et de marie Julienne LE GUENNEC, époux décédés.- Célibataire. - DRessé `le dix oetobre mil neuf eent cinquante sept, quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signéa-vee Nous, Fernande Marcheval, fohe- tionnaire à la Mairie du XXARTONdissement de Paris OFFicier de l'Etat Civil par. délégation du Maire.-) L'adjoint au Maire. Officier/de 1 Etat Civil.- elhati Macheral Le neuf Oetobre mil nouf cent: sept' à vingt trois heures dix' est décéds , 4° rue de la 657 Chine' Franz Karl FALTYN' domicilié à Paris XX's arrondissemen 20 rue du Borrégo , Imprimeur né le deux Mars mil nour eent neuf à Munieh (Bavière) fils de Wenzl' et de Thérèse ERDT' Sans profession 7 domi ciliée 16 rue Guénégo à Paris VI° arrondissement. - CélibatAire.- * * Dressé le dix Oetobre mil nouf dent cinquante sept 4 seize heures sur la déelaration de Pierre LE tronte sept ans employé 4' ruede la Chine qui 'lecture faite a signé avee Nous Fernande Marchoval fonetionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire- Officier de l'atat Civil- 