cinquante-sept, à quinze heures, est décédé en son domicide rue de Mas Le cinq septembre mil neuf cent Bagnolet 48, René TAUZIA, né à Orthez (Basses Pyrences) le quinze octobre mil neuf cent dix-huit, the gardien de square, fils de Pierre TAUZIA et de maria Victorine DOMBLIDES époux décédés époux de the Marie Louise LE GOFF . - Dress! le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Marie Anne LEMAITRE, quarante-sept ans, sans profession, domiciliée à Paris, 20°, rue Monte cristo 5, dui, lecture faite, a signs avec Nous, Blanche JOURNET,- fonctionnaire n de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./J L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil La thatiog Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize heures, est décédé en son domicile rue de AS Bagbolet 148, Charles Joseph TROUILLARD, né à Boulogne-sur-Stine (Seine) le quil ze novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jean Auguste TROUILLARD et de Marie Genevieve DELAROQUES époux décédés, - veuf de Eugénie Catherine GUGLIELMONI. - Dressé le six septembre mil neud cent cinquante=sept, à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept 1 ans, employé, rue de,la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de Ala Mairie du vingtieme arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délégation da Maire./.J L'adjoint au meire Officier de civil. trickn Afficial Le cinq septembre mil neuf cent cinquante, sept, à quatorze heures quarante=cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean Louis Marie RAUDE, domicilié à Lorient (Morbihan) 29 rue Saint-Armel * Keryaão/ (Morbihan) le six mai mil neuf cent six, plombier, fils de Jean Louis RAUDE et de Marie is DA Anne LE MAR, époux décédés, - veuf en premières noces de Marie Anne PHILIPPE, époux en secondes doces de Francine Jeanne Marie LE COUPANEC. - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante=sept onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, nue de A la Chine 4, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du * vingtieme arrondissement de Baris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire./.. l'adjoint au maire Officier de l'Etat civil. archaj Lecinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Lucien Marius, DARGELES, domicilié à Courbevoie (Seine) 31 rue de Normandiets né à Paris, huitième arrondissement, le quinze août mil neuf cent quinze, menuisier, fils de Louis DARGELES *** décédé et de Jeanne Anne LARTIGUE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Courbevoie (Seine) 31 Mr rue de Normandie, célibataire6.- Dresse le six septembre mil nef cent cinquante-sept, a onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avecNous, Blanche a JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingti ème A. arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.3 L'adjoint au maite Officier de l'Etat civil teelch Le six septembre mil neuf cent cinquante Fsept, à six heures, est décédée rue de la Chine 4, ***** Henriette Marguerite THAUVIN, domiciliée a Bagnolet (Seine) 7 rue Etienne Dolet, née à Paris, is neuvième arrondissement, le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jules Gentien THAUVIN et de Antoinette Marguerite BRISSAUD, époux décédés, - veuve de Henri paul ELOPHE. - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures cinquante 1 minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employs, rue de la Chine 4, qui, & lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme #AGG aprondi ssement de Paris, Officier de l'Ebat civil par délégation du Maire ./.J L'adjoint au matire Officier de l'Etat civil Jannan cinquante-sept, à quinze heures, est décédé en son domicide rue de Mas Le cinq septembre mil neuf cent Bagnolet 48, René TAUZIA, né à Orthez (Basses Pyrences) le quinze octobre mil neuf cent dix-huit, the gardien de square, fils de Pierre TAUZIA et de maria Victorine DOMBLIDES époux décédés époux de the Marie Louise LE GOFF . - Dress! le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Marie Anne LEMAITRE, quarante-sept ans, sans profession, domiciliée à Paris, 20°, rue Monte cristo 5, dui, lecture faite, a signs avec Nous, Blanche JOURNET,- fonctionnaire n de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./J L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil La thatiog Le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize heures, est décédé en son domicile rue de AS Bagbolet 148, Charles Joseph TROUILLARD, né à Boulogne-sur-Stine (Seine) le quil ze novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jean Auguste TROUILLARD et de Marie Genevieve DELAROQUES époux décédés, - veuf de Eugénie Catherine GUGLIELMONI. - Dressé le six septembre mil neud cent cinquante=sept, à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept 1 ans, employé, rue de,la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de Ala Mairie du vingtieme arrondissement de paris, Officier de l'Etat civil par délégation da Maire./.J L'adjoint au meire Officier de civil. trickn Afficial Le cinq septembre mil neuf cent cinquante, sept, à quatorze heures quarante=cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean Louis Marie RAUDE, domicilié à Lorient (Morbihan) 29 rue Saint-Armel * Keryaão/ (Morbihan) le six mai mil neuf cent six, plombier, fils de Jean Louis RAUDE et de Marie is DA Anne LE MAR, époux décédés, - veuf en premières noces de Marie Anne PHILIPPE, époux en secondes doces de Francine Jeanne Marie LE COUPANEC. - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante=sept onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, nue de A la Chine 4, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du * vingtieme arrondissement de Baris, Officier de l'Etat civil par délégation du maire./.. l'adjoint au maire Officier de l'Etat civil. archaj Lecinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la * Chine 4, Lucien Marius, DARGELES, domicilié à Courbevoie (Seine) 31 rue de Normandiets né à Paris, huitième arrondissement, le quinze août mil neuf cent quinze, menuisier, fils de Louis DARGELES *** décédé et de Jeanne Anne LARTIGUE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Courbevoie (Seine) 31 Mr rue de Normandie, célibataire6.- Dresse le six septembre mil nef cent cinquante-sept, a onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avecNous, Blanche a JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingti ème A. arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.3 L'adjoint au maite Officier de l'Etat civil teelch Le six septembre mil neuf cent cinquante Fsept, à six heures, est décédée rue de la Chine 4, ***** Henriette Marguerite THAUVIN, domiciliée a Bagnolet (Seine) 7 rue Etienne Dolet, née à Paris, is neuvième arrondissement, le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jules Gentien THAUVIN et de Antoinette Marguerite BRISSAUD, époux décédés, - veuve de Henri paul ELOPHE. - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures cinquante 1 minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employs, rue de la Chine 4, qui, & lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme #AGG aprondi ssement de Paris, Officier de l'Ebat civil par délégation du Maire ./.J L'adjoint au matire Officier de l'Etat civil Jannan 