Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à une heure indéterminée du déclarant, est décédée, is 247 en son domicile, rue-des Pyrénées 181, Eugénie Caroline CAUPOURTER, née à Alvimare (Seine-Maritime) le * vingt juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, mécanicienne, fille de Louis Anthime CAUFOURIER, et de * * Eugénie Léopoldine THAFOURNEL, époux décédés. Veuve de Léon François ALBAUD. Dressé le vingt-et-un sep; tembre mil neuf cent cinquante-sept, a neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, employé 104,1 rue d'Aubervilliers, qui lecturg) faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Officier de l'Etat-Civil. Af L'Adjoint au maire Malgat Nounds Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt et une heures, est décédée en son domicile 2. 81, Boulevard Davout, a Lucie Eugénie Emilie AMIOT  née à Boulogne sur Mer (Pas-de-calais) le is quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille*de Jules Armand Alfred AMIOT et de Aimée Virginie HARTEL, époux décédés, - veuve de Gustave Maurice VAN GHENDT. - * is Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquantemsept, a neuf heures dix minites, sur la was déclamation de Charles VAN GHENDT , trente=sept ans, Ajusteur aviation, domi cilié Boulevard is Davout 108, fils de la défunte >qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnai re de la Mairie du vingtieme errondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du ** Maire./.J L'adjoint au maire Officier de l'Etat ciyil A A-JLUS Manama Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures quarante-cing minutes, est decedde, 24 en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Maria BURC, née à Paris premier arrondissement, le quatre * * février mil huit cent goixante-treize, sans profession, fille de Antonin BURC, et de Marie SEBRIERAR * époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept a neuf is heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la * is Chine, qui lecture faite, a signe avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civi par délégation du Maire./GE L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-CivMA. Reclar Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, 247 Passage Julien Lacroix 5, Lisette Louise Marie DODEMAN, née à paris dixieme arrondissement, le six is février mil neuf cent vingt-trois, sténo-dactylographe, fille de (sans renseignements). Célibataire. Dressé le vingt-et-ur septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures trente minutes, sur las * déclaration de Ali LADOUI, ami, Srente,sept ans, teinturier, domicilié 5, Passage Julien Lacroix, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaige de la mairie du XX° arrt de Parist* Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Lolom al. L'Adjoint au maire Officierde l'Etat-Civil, Manna Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures vingt-cing minutes, est décédée, rue 24 de la Chine 4, Fernande Julienne DUBOIS, domiciliée à paris XX' arrt, rue de la Mare 70, née à Lille * (Nord) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Aime Jules DUBOIS, et de Rosine Virginie DUBOIS, époux decedes. Epouse de Abel Omer Auréa CAUTE. Dressé le vingt- et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec NOUS,DA Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du maire./ L'Adjoint au maire N officier de l'Etat-Civil. Adawa Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à une heure indéterminée du déclarant, est décédée, is 247 en son domicile, rue-des Pyrénées 181, Eugénie Caroline CAUPOURTER, née à Alvimare (Seine-Maritime) le * vingt juin mil huit cent quatre-vingt-quatre, mécanicienne, fille de Louis Anthime CAUFOURIER, et de * * Eugénie Léopoldine THAFOURNEL, époux décédés. Veuve de Léon François ALBAUD. Dressé le vingt-et-un sep; tembre mil neuf cent cinquante-sept, a neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, employé 104,1 rue d'Aubervilliers, qui lecturg) faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Officier de l'Etat-Civil. Af L'Adjoint au maire Malgat Nounds Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt et une heures, est décédée en son domicile 2. 81, Boulevard Davout, a Lucie Eugénie Emilie AMIOT  née à Boulogne sur Mer (Pas-de-calais) le is quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille*de Jules Armand Alfred AMIOT et de Aimée Virginie HARTEL, époux décédés, - veuve de Gustave Maurice VAN GHENDT. - * is Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquantemsept, a neuf heures dix minites, sur la was déclamation de Charles VAN GHENDT , trente=sept ans, Ajusteur aviation, domi cilié Boulevard is Davout 108, fils de la défunte >qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnai re de la Mairie du vingtieme errondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du ** Maire./.J L'adjoint au maire Officier de l'Etat ciyil A A-JLUS Manama Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures quarante-cing minutes, est decedde, 24 en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Maria BURC, née à Paris premier arrondissement, le quatre * * février mil huit cent goixante-treize, sans profession, fille de Antonin BURC, et de Marie SEBRIERAR * époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept a neuf is heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la * is Chine, qui lecture faite, a signe avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civi par délégation du Maire./GE L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-CivMA. Reclar Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, 247 Passage Julien Lacroix 5, Lisette Louise Marie DODEMAN, née à paris dixieme arrondissement, le six is février mil neuf cent vingt-trois, sténo-dactylographe, fille de (sans renseignements). Célibataire. Dressé le vingt-et-ur septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures trente minutes, sur las * déclaration de Ali LADOUI, ami, Srente,sept ans, teinturier, domicilié 5, Passage Julien Lacroix, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaige de la mairie du XX° arrt de Parist* Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Lolom al. L'Adjoint au maire Officierde l'Etat-Civil, Manna Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures vingt-cing minutes, est décédée, rue 24 de la Chine 4, Fernande Julienne DUBOIS, domiciliée à paris XX' arrt, rue de la Mare 70, née à Lille * (Nord) le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Aime Jules DUBOIS, et de Rosine Virginie DUBOIS, époux decedes. Epouse de Abel Omer Auréa CAUTE. Dressé le vingt- et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec NOUS,DA Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du maire./ L'Adjoint au maire N officier de l'Etat-Civil. Adawa 