Le onze août mil neuf cent cinquante - sept ; à trois heures trente minutes est décédée , rue de à la 21 4 Marthe Félicité Gabrielle PAILLARD - domiciliée à Paris, XI° rue Oberkampf, de 129, Denis née * Montreuil(Seime), Chine , le quinze mars mil huit cent soixante treize , sans profession , fille René Fmile #### Alige PAILLARD - et de Alice Félicité Joséphine NICOLAS , époux décédés, veuve de TRUMEAU. Dressé le douze août mil neuf cent cinquante=sept à dix heures dix minutes sur la déclara tion de Pierre LE ROUX - trents - sept ans, employé rue de le CHine 4 , qui 'lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de * l'état - civil par delegation du ma'ire .PK. L'adjoint au Maire suchesi Rd Officier de - civil. Le douze août mil heuf cent cinquante - sept , à trois neures quarante cinq minutes , est décéds en son domicile , 28, rue du Télegraphe , Michel Justin BUCHHEIT, ne à paris, vingtième árrondis - sement , le vingt - trois octobre mil neuf cent sept , ouvrier spécialisé : , fils de Charles Justin BUCHHEIT mans profession domicilié 28 , rue du Télégraphe , et de Jeanne Marie Joséphine BOCQUEL - son épouse décédée célibataire Diressé le douze août mil neuf cent cinquante - sept', à dix neuRes vingt minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante - nuit ans employé 11 , *** avenue du Père Lachaise qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Ampondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK, L:adjoint au manye Officier de - civil. Jof Le onze aout mil neuf cent cinquante - sept, à vingt heures , est décédé rue de la Chine 4,** Jean Pierre Marie, DELAUNAY , domicilié à Noisy le Set * 20 Cité Commerciale , no (Ille - a Rennes et T2 VIlaine), le dix - sept septembre mil neuf cent trente - sept barman  , fils de Marcel Jean Marie * DELAUNAY  , et de Marie Ange CADQUALLAN , époux, domi iliés à Noisy le Seine (seine), 20 Cité Com - * merciale;; célibataire Dressé le douze aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures trente sur la dé claration de pierre LE ROUX - trente =sept ans, , employé rue de la Chine 41 , qui lecture * faite , a signé avec NOUS, Pauletts KIEFFER fonctionnaire de la mairie. du XX° Arrondi ssement de * Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'etat -civil . moit Le douze aout mil neuf cent cinquante - sept , à deux heures cinquante minutes , est décédé , rue de - la Chine 4, Vietor Eugene de CUYPER , domicilié à Paris, 19° , avenue René Fonck , Batiment 1.4. né à Paris, dix-huitieme arrondissement , le dix - huit mai mil neuf cent trois , sans profession , * fils de Pierre Fortuné de CUYPER, décédé , , et de Clémentine Joséphine VANHOLLEBEKE , (sAns * * * renseignements connus du dé clArant), divorcé de Louisa marie Hermance ROUVREAU.-.DRessé le douze - août mil neuf cent cinguante - sept , à dix heures quarante minutes , Sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ansa employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOus , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - * civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état eivil. SCHOOL 20t LE douze août mil neuf cent cinquante sept , à einq heures trente minutes , est décédé., rue de la , Chine 4, YVes Gilbert CARLET, domicilié chez ses pere et mere , né A Paris, vingtieme arrondisse - ment , le neuf aout mil neuf cent cinquante - sept , fils de Gilbert René CARLET x agent technique et de Jaequeline GASPARD , sans profession , époux domiciliés à Paris, XX' , 41 rue de l'Ermitage Dressé le douze août mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures cinquante , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec * Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de * * * k'stat - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil sit Le onze août mil neuf cent cinquante - sept ; à trois heures trente minutes est décédée , rue de à la 21 4 Marthe Félicité Gabrielle PAILLARD - domiciliée à Paris, XI° rue Oberkampf, de 129, Denis née * Montreuil(Seime), Chine , le quinze mars mil huit cent soixante treize , sans profession , fille René Fmile #### Alige PAILLARD - et de Alice Félicité Joséphine NICOLAS , époux décédés, veuve de TRUMEAU. Dressé le douze août mil neuf cent cinquante=sept à dix heures dix minutes sur la déclara tion de Pierre LE ROUX - trents - sept ans, employé rue de le CHine 4 , qui 'lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de * l'état - civil par delegation du ma'ire .PK. L'adjoint au Maire suchesi Rd Officier de - civil. Le douze août mil heuf cent cinquante - sept , à trois neures quarante cinq minutes , est décéds en son domicile , 28, rue du Télegraphe , Michel Justin BUCHHEIT, ne à paris, vingtième árrondis - sement , le vingt - trois octobre mil neuf cent sept , ouvrier spécialisé : , fils de Charles Justin BUCHHEIT mans profession domicilié 28 , rue du Télégraphe , et de Jeanne Marie Joséphine BOCQUEL - son épouse décédée célibataire Diressé le douze août mil neuf cent cinquante - sept', à dix neuRes vingt minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante - nuit ans employé 11 , *** avenue du Père Lachaise qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Ampondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK, L:adjoint au manye Officier de - civil. Jof Le onze aout mil neuf cent cinquante - sept, à vingt heures , est décédé rue de la Chine 4,** Jean Pierre Marie, DELAUNAY , domicilié à Noisy le Set * 20 Cité Commerciale , no (Ille - a Rennes et T2 VIlaine), le dix - sept septembre mil neuf cent trente - sept barman  , fils de Marcel Jean Marie * DELAUNAY  , et de Marie Ange CADQUALLAN , époux, domi iliés à Noisy le Seine (seine), 20 Cité Com - * merciale;; célibataire Dressé le douze aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures trente sur la dé claration de pierre LE ROUX - trente =sept ans, , employé rue de la Chine 41 , qui lecture * faite , a signé avec NOUS, Pauletts KIEFFER fonctionnaire de la mairie. du XX° Arrondi ssement de * Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'etat -civil . moit Le douze aout mil neuf cent cinquante - sept , à deux heures cinquante minutes , est décédé , rue de - la Chine 4, Vietor Eugene de CUYPER , domicilié à Paris, 19° , avenue René Fonck , Batiment 1.4. né à Paris, dix-huitieme arrondissement , le dix - huit mai mil neuf cent trois , sans profession , * fils de Pierre Fortuné de CUYPER, décédé , , et de Clémentine Joséphine VANHOLLEBEKE , (sAns * * * renseignements connus du dé clArant), divorcé de Louisa marie Hermance ROUVREAU.-.DRessé le douze - août mil neuf cent cinguante - sept , à dix heures quarante minutes , Sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ansa employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOus , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - * civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état eivil. SCHOOL 20t LE douze août mil neuf cent cinquante sept , à einq heures trente minutes , est décédé., rue de la , Chine 4, YVes Gilbert CARLET, domicilié chez ses pere et mere , né A Paris, vingtieme arrondisse - ment , le neuf aout mil neuf cent cinquante - sept , fils de Gilbert René CARLET x agent technique et de Jaequeline GASPARD , sans profession , époux domiciliés à Paris, XX' , 41 rue de l'Ermitage Dressé le douze août mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures cinquante , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec * Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de * * * k'stat - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Civil sit 