le huit octebre mil neuf cent cinquante sept, à seize heures, est décédée 4, rue de la Chine, * Epeminoda BENINT, menoeuvre, domicilié à Paris 19° arrendissement 65, Avenue du Centenaire, * né le quinze aout mil neuf cent à Massa Viscaglia (ITalie), fils de et de Sans rensei- gnements connus du déclerant) - Célibataire.- DRessé le neuf Octobre mil neuf cent cinquante * * sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente sept ans, employé* 4*** rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mai- rie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil per délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'etat Gi/vil. you Relish emenderse Le neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, la une heure vingt, est decedse, 4, rue de la Chime, Jaequeline Claudine Françoise DETBER; domiciliée aux Lilas (SEine), 3, rue des Sablons, née le premier `Mars mil neuf eent quarante à Paritim (SEIme), sans profession, fille de : Rens Emile DEIBER, démonstrateur en peintures, et de 'Marcelle Georgotite Marie FORT, son épouse, sans profes- sion, domiciliés comme ei -dessus. - Oslibataire. DRessé le neuf octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4 rdede la Chine, qui, lecturé faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier, de 1'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'etat 'Civil. Marchaval Le meuf Oetobre mil neuf cent cinquante sept,asix heures, est decease, 4, rue de la Chine, Marthe 2 SCULFORT, domicilise à Paris xx', 9, Villa de l'Ermitages sans profession, nãe le vingt septembre mil huit cent quatre vingt quatre à Paris xx° arrondissement, fille de Ernest Théodore SCULFORT, et de Marie PERARD, époux décédés. VEuve en premieres Noces de : Léon HOnoré VARENNES. - VEuve en secondes Noees de 2 Cyrille MARLHOUX. - Dressé le neuf octobre mil neuf cont einquante septs quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierr LE ROUX, crente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Fernande marcheval, fonctionnaire è la Mairie du XX° arrondissement de Parise /ffficier de l'Etat Civil per délégation du MaIRE. -c-M./ Redjoint au Maire. Offieier de 1 Etat Civil. emanture Le huit @ctob re mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine Hehri Abel POIDEVIN, sans profession, domicilié a. Paris XX°, 45 rue des couronnes, né le trois 2 Mai mil neuf cent à Paris XI° arrondissement, fils de Abel Désiré POIDEVIN, et de Louise * Victorine BLANCHETTÈRE, époux.- Célibataire .- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante sept quatorze heures quarante, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Shita Mandwal Le huit Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à quinze heures quinze, est décédée, 4, rue- de la Chine, Auna Lucia RIEGERT, doniciliée à Paris XX' arrondissemont 25 rue Vilain, sans profession, le premier Juin mil neuf eent un, à Lugnez (Suisse), fille de Joseph, RIEGERT, et de Anna * PELLEGRINL, (Sans autres renseignements) - Célibataire. - DRessé le neuf Oetobre mil neuf cent ein- quante sept, à quinze neures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, Fonetionnaire a ln Mairie du XX' arrondissement de Peris, Officier de l'Etat Civil par delegation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil.- evina emeritand le huit octebre mil neuf cent cinquante sept, à seize heures, est décédée 4, rue de la Chine, * Epeminoda BENINT, menoeuvre, domicilié à Paris 19° arrendissement 65, Avenue du Centenaire, * né le quinze aout mil neuf cent à Massa Viscaglia (ITalie), fils de et de Sans rensei- gnements connus du déclerant) - Célibataire.- DRessé le neuf Octobre mil neuf cent cinquante * * sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente sept ans, employé* 4*** rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mai- rie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil per délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'etat Gi/vil. you Relish emenderse Le neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, la une heure vingt, est decedse, 4, rue de la Chime, Jaequeline Claudine Françoise DETBER; domiciliée aux Lilas (SEine), 3, rue des Sablons, née le premier `Mars mil neuf eent quarante à Paritim (SEIme), sans profession, fille de : Rens Emile DEIBER, démonstrateur en peintures, et de 'Marcelle Georgotite Marie FORT, son épouse, sans profes- sion, domiciliés comme ei -dessus. - Oslibataire. DRessé le neuf octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4 rdede la Chine, qui, lecturé faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier, de 1'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'etat 'Civil. Marchaval Le meuf Oetobre mil neuf cent cinquante sept,asix heures, est decease, 4, rue de la Chine, Marthe 2 SCULFORT, domicilise à Paris xx', 9, Villa de l'Ermitages sans profession, nãe le vingt septembre mil huit cent quatre vingt quatre à Paris xx° arrondissement, fille de Ernest Théodore SCULFORT, et de Marie PERARD, époux décédés. VEuve en premieres Noces de : Léon HOnoré VARENNES. - VEuve en secondes Noees de 2 Cyrille MARLHOUX. - Dressé le neuf octobre mil neuf cont einquante septs quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierr LE ROUX, crente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, Fernande marcheval, fonctionnaire è la Mairie du XX° arrondissement de Parise /ffficier de l'Etat Civil per délégation du MaIRE. -c-M./ Redjoint au Maire. Offieier de 1 Etat Civil. emanture Le huit @ctob re mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures dix, est décédé, 4, rue de la Chine Hehri Abel POIDEVIN, sans profession, domicilié a. Paris XX°, 45 rue des couronnes, né le trois 2 Mai mil neuf cent à Paris XI° arrondissement, fils de Abel Désiré POIDEVIN, et de Louise * Victorine BLANCHETTÈRE, époux.- Célibataire .- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante sept quatorze heures quarante, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Shita Mandwal Le huit Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à quinze heures quinze, est décédée, 4, rue- de la Chine, Auna Lucia RIEGERT, doniciliée à Paris XX' arrondissemont 25 rue Vilain, sans profession, le premier Juin mil neuf eent un, à Lugnez (Suisse), fille de Joseph, RIEGERT, et de Anna * PELLEGRINL, (Sans autres renseignements) - Célibataire. - DRessé le neuf Oetobre mil neuf cent ein- quante sept, à quinze neures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, Fonetionnaire a ln Mairie du XX' arrondissement de Peris, Officier de l'Etat Civil par delegation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil.- evina emeritand 