Cinquante-deu: 29 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante=sept, à quinze heures , Gst agcedde rue de la Chine 4, is * Marie Léontine DUBOIS, domiciliée à Montreuil (Seine) 14 rue Gallieni, néea` Montreuil (Seine) le ** sept aout mil huit cunt blanchisseuse, fille de Alphonse DUBOIS et de Célina DUCROT, époux décédés, - veuve de Arnaud JEANTHEAU.- Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante- sept, à dix=gept heures cinquante minutes, sur la décharation de pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du meire./. L'adjoint au maire Officier de l'Etat dirll Jugh tellebs Appuind 30 le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatre heures vingt-cinq minutes, est decedee * rue de la Chine 4, Marie-Louise MARQUET, domiciliée à Paris, 20°, rue des Hanes, 86, née à Paris, - cinquième arrondissement+ le onze avril mil neuf cent treize, sans profession, fille de Louis Eugène MARQUET et de Henrietse LISEMBERT. époux décédés, - épouse de a Nicolas SÉGATCHEFF.-Dresse le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix,huit heures, sur la déclaration de Pierre LEA* ROUX, trente=sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * * JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'adjoint au maine Officier de l'Etat civil. andwith Inprimat 13.1 Le quatre septembre mil neuf cent vinquante "sept, à douz e heúres quarante-cing minutes, est décédé Dots rue de la Chine 4, Octave SAUTEREAU, domicilié à paris, quinzième arrondissement, true Dupleix 9, * né à a Ouroux (Nièvre) le sept février mil huit cent quatre "vingt-dix sans profession, fils de * sox Pierre SAUTEREAU et de Chaudine MIGNOT, époux décédés, - veuf de Germaine ROBIN. - Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre * * LE ROUX, trente=sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * 100# Bla,che JOURNET, fonctionnaire de la mairie du vingtième errondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation as Maires/.J L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil. acchange informe 332 Le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à six heures, a été découvert dans un terrain vague, rue d'Orgemont, Attik Abdallah, né à Oued Adla (Constantine) le quatre mars mil neuf cent onze, WADG ouvrier spécialisé, domicilié à Paris V arrt, rue Saint-Jacques 17 (sans autres renseignements). Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures, sur la déclaration de KHRIS Mohamed vingt ans, étudiant, domicilié à la Mosquée Place du Puits de l'Ermite à Paris v arrt, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etap-Civil: X Mprouma 3 3 3 Le six septembre mil neuf cent cinquante, sept, à quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile rue des' Vignoles 15th Filomena LOPEZ, née à Tornê (Espagrie) 1e vingt-deux novembre, mil neuf cent dix, sans profession, fille de Francisco LOPEZ et de Josefa LOPEZ, époux décédés, - épouse de Michel PRESÃ.- Dressé le six septembre mil neyf cent cinquante-sept, à onze heures, sur la déclara-A tion de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a' signe avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième crondissament de * shys Paris, Officier de lyetat civil par délégation du Maire./.J L'adjoint au maire Officier de l'Etalt civil Malgat Asparent Cinquante-deu: 29 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante=sept, à quinze heures , Gst agcedde rue de la Chine 4, is * Marie Léontine DUBOIS, domiciliée à Montreuil (Seine) 14 rue Gallieni, néea` Montreuil (Seine) le ** sept aout mil huit cunt blanchisseuse, fille de Alphonse DUBOIS et de Célina DUCROT, époux décédés, - veuve de Arnaud JEANTHEAU.- Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante- sept, à dix=gept heures cinquante minutes, sur la décharation de pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du meire./. L'adjoint au maire Officier de l'Etat dirll Jugh tellebs Appuind 30 le quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatre heures vingt-cinq minutes, est decedee * rue de la Chine 4, Marie-Louise MARQUET, domiciliée à Paris, 20°, rue des Hanes, 86, née à Paris, - cinquième arrondissement+ le onze avril mil neuf cent treize, sans profession, fille de Louis Eugène MARQUET et de Henrietse LISEMBERT. époux décédés, - épouse de a Nicolas SÉGATCHEFF.-Dresse le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix,huit heures, sur la déclaration de Pierre LEA* ROUX, trente=sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * * JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'adjoint au maine Officier de l'Etat civil. andwith Inprimat 13.1 Le quatre septembre mil neuf cent vinquante "sept, à douz e heúres quarante-cing minutes, est décédé Dots rue de la Chine 4, Octave SAUTEREAU, domicilié à paris, quinzième arrondissement, true Dupleix 9, * né à a Ouroux (Nièvre) le sept février mil huit cent quatre "vingt-dix sans profession, fils de * sox Pierre SAUTEREAU et de Chaudine MIGNOT, époux décédés, - veuf de Germaine ROBIN. - Dressé le cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-huit heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre * * LE ROUX, trente=sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * 100# Bla,che JOURNET, fonctionnaire de la mairie du vingtième errondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation as Maires/.J L'adjoint au maire Officier de l'Etat civil. acchange informe 332 Le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à six heures, a été découvert dans un terrain vague, rue d'Orgemont, Attik Abdallah, né à Oued Adla (Constantine) le quatre mars mil neuf cent onze, WADG ouvrier spécialisé, domicilié à Paris V arrt, rue Saint-Jacques 17 (sans autres renseignements). Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures, sur la déclaration de KHRIS Mohamed vingt ans, étudiant, domicilié à la Mosquée Place du Puits de l'Ermite à Paris v arrt, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etap-Civil: X Mprouma 3 3 3 Le six septembre mil neuf cent cinquante, sept, à quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile rue des' Vignoles 15th Filomena LOPEZ, née à Tornê (Espagrie) 1e vingt-deux novembre, mil neuf cent dix, sans profession, fille de Francisco LOPEZ et de Josefa LOPEZ, époux décédés, - épouse de Michel PRESÃ.- Dressé le six septembre mil neyf cent cinquante-sept, à onze heures, sur la déclara-A tion de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a' signe avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième crondissament de * shys Paris, Officier de lyetat civil par délégation du Maire./.J L'adjoint au maire Officier de l'Etalt civil Malgat Asparent 