Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, a treize heures, est decease rue de la Chine 4, * * 2 2' - Célestine RAISIN, domiciliée à Villemomble (Seine) 6 rue Simon Guitlevitch, née à Saint-Denis (Seine) le vingt-sept Juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, fille de Célestin RAISIN, et de Louise CITE, décédés, - divorcée de René Alphonse DUHAMEL. Dressé letrente et un août mil *** neuf cent cinquante, sept, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation - du Maire./.J l'adjoint au mairp Officier de civil Af Rechare Le trente aout mil neuf cent cinquante "sept, à vingt et une heures trente minutes, est décédée rue de 2 2 la Chine 4, Julienne BASSEZ, domiciliée a Paris, 20°, 27 rue de la Duée, née a FRamerie (Belgique) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Appolimnaire BASSEZ et de Henriette DELWART, époux decedes, - veuve de Alexandre LAPRADE. - Eressé le trente'et un août mil nouf cent cinquante-sept, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingtième AFRONDISSement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maireé/. l'adjoint au Maire Officier de civil achisa Mannan Le trente aout mil nouf cent cinquantemsept ia vingt heures quarante-cing minutes, est rue de 2 2 la Chine 4, Jean Baptiste VEILLEROT, domicilié a Bagnolet (Seine) 33 bis avenue de la Dhuys, né à * Palinges (Saône et Loire) le trente août >mil huit cent quatre-vingt-dir-sept, sans profession, fils de François VEILLEROT, et de Marie NECTOUX, époux décédés, - époux de Berthe Georgette DELONG .- * *** Dressé le trente et un aout mil neuf cent cinquante-sept, g neuf heures quarante minutes, sur la the léclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a is signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat sivil par délégation du Maire./.J l'adjoint au maire Officier de l'Etal/civil and Le trente et un aout mil neuf cent cinquante-sept, a trois heures, est décédé rue de la Chine 2 2 Michel Jean Georges BARBIER, domicilie à Romainville (Seine) 2 passage de l'Union, ne à Chateauponsae (Haute-Vienne) le vingt=sept novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manoeuvie, fils de Louis * BARBIER 'et de Amélie VAUBOURDOLLE, époux décédési- célibataire. Bressé le trente et un aout mil * neuf cent cinquante-sept, a neuf heures cinquante minutos, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, 202 trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé ave c Nous Blanche JOURNET, is fonetionnaire de la/ Mairie du vingtieme arrondi asement de Paris, Officier de l'Etat eivil par délé- gation du Maire. L'adjoint au maire Officier de eivil evil- Aanday Le trente et un août mil neuf eent einquante=sept, a une heure vingt minutes, est dé éédé rue de la 22 Chine 4, Georges Alexendre PAQUET, domicilio à Paris, 20°, rue du Borrégo 23, né à Dieppe (Seine 204 Maritime) le vingt et un avril mil húit eent quatre=vingt-trsize, sans profession, fils de Eugene * * Jules PAQUET et de Louise Emilie LEMONNIERS époux décédés, - Epoux de Julie MARZORATTI. - Dressé le trente et un aout mil neuf cent einquante=sept, a dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUK, tremtessept,ans, employéth rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET fonetionnaire de lg Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, Offieier de l'Etat civil par délé- gation du maire./ l'adjoint au maiaje Offisier de l'Etap eivil eldwar Marnan Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, a treize heures, est decease rue de la Chine 4, * * 2 2' - Célestine RAISIN, domiciliée à Villemomble (Seine) 6 rue Simon Guitlevitch, née à Saint-Denis (Seine) le vingt-sept Juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, fille de Célestin RAISIN, et de Louise CITE, décédés, - divorcée de René Alphonse DUHAMEL. Dressé letrente et un août mil *** neuf cent cinquante, sept, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation - du Maire./.J l'adjoint au mairp Officier de civil Af Rechare Le trente aout mil neuf cent cinquante "sept, à vingt et une heures trente minutes, est décédée rue de 2 2 la Chine 4, Julienne BASSEZ, domiciliée a Paris, 20°, 27 rue de la Duée, née a FRamerie (Belgique) le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Appolimnaire BASSEZ et de Henriette DELWART, époux decedes, - veuve de Alexandre LAPRADE. - Eressé le trente'et un août mil nouf cent cinquante-sept, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingtième AFRONDISSement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maireé/. l'adjoint au Maire Officier de civil achisa Mannan Le trente aout mil nouf cent cinquantemsept ia vingt heures quarante-cing minutes, est rue de 2 2 la Chine 4, Jean Baptiste VEILLEROT, domicilié a Bagnolet (Seine) 33 bis avenue de la Dhuys, né à * Palinges (Saône et Loire) le trente août >mil huit cent quatre-vingt-dir-sept, sans profession, fils de François VEILLEROT, et de Marie NECTOUX, époux décédés, - époux de Berthe Georgette DELONG .- * *** Dressé le trente et un aout mil neuf cent cinquante-sept, g neuf heures quarante minutes, sur la the léclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a is signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat sivil par délégation du Maire./.J l'adjoint au maire Officier de l'Etal/civil and Le trente et un aout mil neuf cent cinquante-sept, a trois heures, est décédé rue de la Chine 2 2 Michel Jean Georges BARBIER, domicilie à Romainville (Seine) 2 passage de l'Union, ne à Chateauponsae (Haute-Vienne) le vingt=sept novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manoeuvie, fils de Louis * BARBIER 'et de Amélie VAUBOURDOLLE, époux décédési- célibataire. Bressé le trente et un aout mil * neuf cent cinquante-sept, a neuf heures cinquante minutos, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, 202 trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé ave c Nous Blanche JOURNET, is fonetionnaire de la/ Mairie du vingtieme arrondi asement de Paris, Officier de l'Etat eivil par délé- gation du Maire. L'adjoint au maire Officier de eivil evil- Aanday Le trente et un août mil neuf eent einquante=sept, a une heure vingt minutes, est dé éédé rue de la 22 Chine 4, Georges Alexendre PAQUET, domicilio à Paris, 20°, rue du Borrégo 23, né à Dieppe (Seine 204 Maritime) le vingt et un avril mil húit eent quatre=vingt-trsize, sans profession, fils de Eugene * * Jules PAQUET et de Louise Emilie LEMONNIERS époux décédés, - Epoux de Julie MARZORATTI. - Dressé le trente et un aout mil neuf cent einquante=sept, a dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUK, tremtessept,ans, employéth rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET fonetionnaire de lg Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, Offieier de l'Etat civil par délé- gation du maire./ l'adjoint au maiaje Offisier de l'Etap eivil eldwar Marnan 