Onze 949 Le dix - huit juilet mil neuf cent cinquante' sept -a vingt heures trente minutes , est décedée our en son domicile , 7, rue Dupont de l'Eure Anne BLéonide AUDEBERT, née à La SOuterraine , (Creuse) le dix-neuf juillet mil huit cent soixante , sans profession ; fille-de Joseph AUDEBERT, et de Marie PUEL , époux décédés, veuve de Claude AHmand AUPAIX .-. Dressé le dix - neuf jüillet mil neuf m cent cinquante - sept : dix neures quarante minutes sur la déclaration'de Paul PECQUEUR , ein - As quante huit ans , megociant , 10 Place GAMBETTA, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette is Ms KIEFFER fonctionnairE de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Offieier de l'etat - Civil par to délégation du maire..PK./. L'adjoint Officier de au maire Civil That Joh 050 be dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept a einq Keures, . est dééédé reue des Pyrénées', 196 Fernand Paul COSSINET , domicilie a Paris, XX° , 62 rue des Prairies , ne à Triel ( SEine ret - oise), le dix janvier mil huit eent-quatre-vingt-un retraité , fils de Eugene COSSINET , et de constance Eugénie DAMIME , époux décédés, Veuf de Léonie Angelina FROMENTIN , Dressé le dix-nieuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la déclaration de Georges CREUSOT soixante - ans , employé 24 rue Saint victor , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER', fone - * tionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du is Maire .PK. L'adjoint au maire Creanant Sthe Officier de Wetat - Civil 951 Le dix-neuf jui Tet mil neuf cent cinquante - sept , à une heure quarante minutes , est décédée , 4 rue de la Chine , Aima GALLY` domiciliée à Paris , xi° , rue de l'orillon 41, née à VIenne , * (Autriche), le douze septembre mil'muit cent quatre - vingt - seize , ensacheuse , fille de Joseph is GALLY, et de Amma le nom patronymique étant inconnu du déclarant ( Sans renseignements ) veuve de Johamn KAGER Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures . dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - crente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du XX' arron - dissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier Recient Xich Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept, à six heures einq minutes , est décédée. , rue 952 de la Chine 4 , Stéphanie Joséphine FLAHAUT , domiciliée à Paris , 19° , 16 rue Eugene Jumin , née à Béthune ( pas-de-Calais), le dix - huit août mil nuit cent soixante - dix, sans profession is fille de Elisabeth FLAHAUT , decédée , VeuVe de Emile Léon BROUSSEAU . -. DRessé le dix - Neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures vingt minutes , sur la é claration de Pierre is LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , WA Paulette KIEFFER - fonctionnaiRe de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat - el Officier 2010 de - vil par délégation dumaire PK. L'adjoint au maire lilad Jein Le dix - huit juillet mil neuf eent cinquante - sept a treize heures , est déceds rue de la Chine 853 4 , Pierre Alain ALAZARD domicilié ches ses pere et mere né à Paris, quatrième arrondissement , le six février mil neuf cent cinquante - quatre fils de Emile René ALAZARD' régleur, et de Henriette Audrée Renée HUET , sans profession , époux domieiliés à Paris, 11° , 92, Tre de la Folie Méricourt . DRessé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures trente , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de 200# 1'stat - Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire officier de - Civil. it Onze 949 Le dix - huit juilet mil neuf cent cinquante' sept -a vingt heures trente minutes , est décedée our en son domicile , 7, rue Dupont de l'Eure Anne BLéonide AUDEBERT, née à La SOuterraine , (Creuse) le dix-neuf juillet mil huit cent soixante , sans profession ; fille-de Joseph AUDEBERT, et de Marie PUEL , époux décédés, veuve de Claude AHmand AUPAIX .-. Dressé le dix - neuf jüillet mil neuf m cent cinquante - sept : dix neures quarante minutes sur la déclaration'de Paul PECQUEUR , ein - As quante huit ans , megociant , 10 Place GAMBETTA, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette is Ms KIEFFER fonctionnairE de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Offieier de l'etat - Civil par to délégation du maire..PK./. L'adjoint Officier de au maire Civil That Joh 050 be dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept a einq Keures, . est dééédé reue des Pyrénées', 196 Fernand Paul COSSINET , domicilie a Paris, XX° , 62 rue des Prairies , ne à Triel ( SEine ret - oise), le dix janvier mil huit eent-quatre-vingt-un retraité , fils de Eugene COSSINET , et de constance Eugénie DAMIME , époux décédés, Veuf de Léonie Angelina FROMENTIN , Dressé le dix-nieuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la déclaration de Georges CREUSOT soixante - ans , employé 24 rue Saint victor , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER', fone - * tionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du is Maire .PK. L'adjoint au maire Creanant Sthe Officier de Wetat - Civil 951 Le dix-neuf jui Tet mil neuf cent cinquante - sept , à une heure quarante minutes , est décédée , 4 rue de la Chine , Aima GALLY` domiciliée à Paris , xi° , rue de l'orillon 41, née à VIenne , * (Autriche), le douze septembre mil'muit cent quatre - vingt - seize , ensacheuse , fille de Joseph is GALLY, et de Amma le nom patronymique étant inconnu du déclarant ( Sans renseignements ) veuve de Johamn KAGER Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures . dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - crente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du XX' arron - dissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier Recient Xich Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept, à six heures einq minutes , est décédée. , rue 952 de la Chine 4 , Stéphanie Joséphine FLAHAUT , domiciliée à Paris , 19° , 16 rue Eugene Jumin , née à Béthune ( pas-de-Calais), le dix - huit août mil nuit cent soixante - dix, sans profession is fille de Elisabeth FLAHAUT , decédée , VeuVe de Emile Léon BROUSSEAU . -. DRessé le dix - Neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures vingt minutes , sur la é claration de Pierre is LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , WA Paulette KIEFFER - fonctionnaiRe de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat - el Officier 2010 de - vil par délégation dumaire PK. L'adjoint au maire lilad Jein Le dix - huit juillet mil neuf eent cinquante - sept a treize heures , est déceds rue de la Chine 853 4 , Pierre Alain ALAZARD domicilié ches ses pere et mere né à Paris, quatrième arrondissement , le six février mil neuf cent cinquante - quatre fils de Emile René ALAZARD' régleur, et de Henriette Audrée Renée HUET , sans profession , époux domieiliés à Paris, 11° , 92, Tre de la Folie Méricourt . DRessé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures trente , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de 200# 1'stat - Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire officier de - Civil. it 