Le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept a seize heures trente minutes, est décédé, rue de la * * 23 Chine 4, Marcel Fernand Eugene PEDERGNANA, domicilié à Saint-Denis (Seine) rue Samson 7, ne à Saint-t * Denis (Seine) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, tourneur, fils de Antoine PEDERGNANAS et de Jeannette Marie FAUCÓN, époux décédés. Epoux de Suzanne PHILIPPE. Dressé le douze septembre mil * neuf cent cinquante-sept, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous. Blanche JOURNET, naire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Mushes Shranka Le onze septembre mil neuf cent einguante-sept, à treize heures di, minutes, est rue de lasn 2 Chine 4, Hélène Maria PERRIER, domiciliée à Paris XIX° arrt, rue Botzaris 86, née a Tulle ( Corrèze) les quatorze octobre mil neuf cent deux, concierge, fille de Pierre PERRIER, et de Clémence MAZUEL, époux * décédés. Epouse de Robert Jean LUBERT. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf * heures cinquante minutesr sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de YEtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etet-Civil. SCHOOL Hamesh Le onze septembre mil neuf cent einguente-sept à douze heures trente minutes, est dicédé,rue de las* 2 Chine 4, Michel UNGUR, domicilié à Paris IV° arrt, rue Leregrattier 3, né à Saint-Petersbourg (Russie)tr le deux novembre mil neuf cent quatre, mouleur, fils de Jean UNGUR, et de Emélie SZMIGIR époux décé-e dés. Epoux de Jeanne ORLICKY. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, à dix sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture A SIGNé AVEC Nous, Blanché JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Marre./GP Officier de 1'Etatzozvil. f 'Adjoint au Maire Hilder Hares Le douze septembre mil neuf cent einquante-sept, à quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue * * 2 Stendhal 15, Eugene BOUILLE, né à Neris-les-Bains (Allier) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-t. * vingt-onze, sans profession, fils de François BOUTLLE, et de Marie BIDET, époux décédés. Epoux de Marie Augustine VINCENT. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heurés, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant. domicilié 10, Place Gambetta, qui lec-> ture faite, a signé ayec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offi eier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etak-Civil. TF++ Le douse septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-deux-heures vingt minutes, est décédé, en son * domicile, rue Dupont de l'Eure 22, wolf KUTNER, né à Varsovie (Pologne) le neuf mai mil huit cent qua-t tre-vingt-cing, commerçant, fils de Salomon KUTNER, et de Sarah CHOKEN, époux décédés. Epoux de Pauline SCHERER. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures dix minutes, sur la * déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-et-un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture * * faite, a signé avec/Nous, Blanche JOURNET, fomctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par delegation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Malgat Officier de l'Etat-Civil. Married Le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept a seize heures trente minutes, est décédé, rue de la * * 23 Chine 4, Marcel Fernand Eugene PEDERGNANA, domicilié à Saint-Denis (Seine) rue Samson 7, ne à Saint-t * Denis (Seine) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, tourneur, fils de Antoine PEDERGNANAS et de Jeannette Marie FAUCÓN, époux décédés. Epoux de Suzanne PHILIPPE. Dressé le douze septembre mil * neuf cent cinquante-sept, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous. Blanche JOURNET, naire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Mushes Shranka Le onze septembre mil neuf cent einguante-sept, à treize heures di, minutes, est rue de lasn 2 Chine 4, Hélène Maria PERRIER, domiciliée à Paris XIX° arrt, rue Botzaris 86, née a Tulle ( Corrèze) les quatorze octobre mil neuf cent deux, concierge, fille de Pierre PERRIER, et de Clémence MAZUEL, époux * décédés. Epouse de Robert Jean LUBERT. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf * heures cinquante minutesr sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de YEtat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etet-Civil. SCHOOL Hamesh Le onze septembre mil neuf cent einguente-sept à douze heures trente minutes, est dicédé,rue de las* 2 Chine 4, Michel UNGUR, domicilié à Paris IV° arrt, rue Leregrattier 3, né à Saint-Petersbourg (Russie)tr le deux novembre mil neuf cent quatre, mouleur, fils de Jean UNGUR, et de Emélie SZMIGIR époux décé-e dés. Epoux de Jeanne ORLICKY. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, à dix sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture A SIGNé AVEC Nous, Blanché JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Marre./GP Officier de 1'Etatzozvil. f 'Adjoint au Maire Hilder Hares Le douze septembre mil neuf cent einquante-sept, à quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue * * 2 Stendhal 15, Eugene BOUILLE, né à Neris-les-Bains (Allier) le dix-neuf janvier mil huit cent quatre-t. * vingt-onze, sans profession, fils de François BOUTLLE, et de Marie BIDET, époux décédés. Epoux de Marie Augustine VINCENT. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heurés, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant. domicilié 10, Place Gambetta, qui lec-> ture faite, a signé ayec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offi eier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etak-Civil. TF++ Le douse septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-deux-heures vingt minutes, est décédé, en son * domicile, rue Dupont de l'Eure 22, wolf KUTNER, né à Varsovie (Pologne) le neuf mai mil huit cent qua-t tre-vingt-cing, commerçant, fils de Salomon KUTNER, et de Sarah CHOKEN, époux décédés. Epoux de Pauline SCHERER. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures dix minutes, sur la * déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-et-un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture * * faite, a signé avec/Nous, Blanche JOURNET, fomctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par delegation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Malgat Officier de l'Etat-Civil. Married 