54 Le dix - sept août mil neuf cent cinguante - sept à dix minutes est décédé rue de la Chine 4, Clément MAILLE - domicilié à Montreuil(Seine), 77 , rue Parmentier, me Annoeullin , (Nord), le treize mars mil neuf cent huit , fossoyeur, fils de Clément Joseph #### MAILLE - et de Marie Rosalie VERPLAET , époux décédés , époux de Germaine Georgette Dressé 1 e dix - neuf aout mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures dix minutes , sur la décla ration de Pierre'LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , e signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de * L'état - civil per délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire officier de and civil. Lefif Le dix - huit août mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures quarante einq minutes , est *** décédée en son domicile rue d'Avron 126, Vietoria Marthe Armandine LENOIR, née à Ovilliers les * Boisselles (Somme), le quinze avril mil huit cent soixante - dix, sans profession fille Vietorien Jean baptiste LENOIR , et de Armandine Petronille GELON , époux décédés , veuve de Marie * Vietor JACQUINOT Dressé le dix - neuf août mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures * trente minutes , sur la dé claration de Marcelle LERME , quarante cinq ans , secrétaire petite fille de la défunte , qui lecture faite a signé ave Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondiesement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au moxe Officier de Vetat - civil. sept stechanged the -t- Le dix aout mil neuf cent cinquante - à treize heures quinze minutes , est décédée parbs, onzième arrondissement, le vingt sept novembre mil huit Cent soixante -dix,, sans pro rue de 1ar Chine 4 , Henriette ADeline ROUBEAU Alla Aponi ci Xée a Paris, XX° , rue Denoyez 4 et 6 n née à - * & fession, fille de Ferdinand ROUBEAU , et de Louise ADeline BRULANT  , époux décédés , veuve de , GEorges CHAMBON -. Dressé. le dix - neuf Aout mil neuf cent cinquante - sept. à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * leeture faite a signé avec NOUS , paulew te KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse - ment de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire Officier de - civil. it 7 - le dix - sept août mil neuf cent cinquante - sept dix - sept heures quinze minutes , est décédé an rue de la Chine 4 , Henry LAGARRIGUE - domicilie a paris, XX° , rue du Borrégo 44 , no à **** Cherchell (Alger), le dix - neuf octobre mil neuf cent neuf , sans profession, fillede Henri LAGARRIGUE - et de Pauline TESTARD , le pere décédé, la mere domiciliée à Cherchell(Alger), *** époux de Marie DICONNE ** Dressé le dix - neuf aout mil neuf cent cinquante - sept à neuf * heures quarante minutes , sur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite - a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris .PK./. L'adjoint au mare officier - eivil. ews If Le dix - huit aout mil neuf cent cinquanté - sept , à huit héures est décédée , rue de la Chine * 4, Carole Charlotte BARUCH , domiciliée chez ses pere et mere , née à paris, vingtième arron - * * dissement , le seize aout mil neuf cent cinquante - sept fille de Elie BARUCH , vérificAteur  , * comptable , et de Claude FEDIDA , sans profession , époux domiciliés 16 rue de Liége , à paris, 9° .-. Dressé le dix - neuf aout mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures cinquante minutes, par la déclaration de Pierre LE ROUX - tRente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture or faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du ixx° arrondissement de * 1 Paris, officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint and maire Officiar de l'état - Civil. adwar at 54 Le dix - sept août mil neuf cent cinguante - sept à dix minutes est décédé rue de la Chine 4, Clément MAILLE - domicilié à Montreuil(Seine), 77 , rue Parmentier, me Annoeullin , (Nord), le treize mars mil neuf cent huit , fossoyeur, fils de Clément Joseph #### MAILLE - et de Marie Rosalie VERPLAET , époux décédés , époux de Germaine Georgette Dressé 1 e dix - neuf aout mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures dix minutes , sur la décla ration de Pierre'LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , e signé avec Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaiRe de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de * L'état - civil per délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire officier de and civil. Lefif Le dix - huit août mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures quarante einq minutes , est *** décédée en son domicile rue d'Avron 126, Vietoria Marthe Armandine LENOIR, née à Ovilliers les * Boisselles (Somme), le quinze avril mil huit cent soixante - dix, sans profession fille Vietorien Jean baptiste LENOIR , et de Armandine Petronille GELON , époux décédés , veuve de Marie * Vietor JACQUINOT Dressé le dix - neuf août mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures * trente minutes , sur la dé claration de Marcelle LERME , quarante cinq ans , secrétaire petite fille de la défunte , qui lecture faite a signé ave Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondiesement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au moxe Officier de Vetat - civil. sept stechanged the -t- Le dix aout mil neuf cent cinquante - à treize heures quinze minutes , est décédée parbs, onzième arrondissement, le vingt sept novembre mil huit Cent soixante -dix,, sans pro rue de 1ar Chine 4 , Henriette ADeline ROUBEAU Alla Aponi ci Xée a Paris, XX° , rue Denoyez 4 et 6 n née à - * & fession, fille de Ferdinand ROUBEAU , et de Louise ADeline BRULANT  , époux décédés , veuve de , GEorges CHAMBON -. Dressé. le dix - neuf Aout mil neuf cent cinquante - sept. à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * leeture faite a signé avec NOUS , paulew te KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse - ment de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire Officier de - civil. it 7 - le dix - sept août mil neuf cent cinquante - sept dix - sept heures quinze minutes , est décédé an rue de la Chine 4 , Henry LAGARRIGUE - domicilie a paris, XX° , rue du Borrégo 44 , no à **** Cherchell (Alger), le dix - neuf octobre mil neuf cent neuf , sans profession, fillede Henri LAGARRIGUE - et de Pauline TESTARD , le pere décédé, la mere domiciliée à Cherchell(Alger), *** époux de Marie DICONNE ** Dressé le dix - neuf aout mil neuf cent cinquante - sept à neuf * heures quarante minutes , sur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite - a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris .PK./. L'adjoint au mare officier - eivil. ews If Le dix - huit aout mil neuf cent cinquanté - sept , à huit héures est décédée , rue de la Chine * 4, Carole Charlotte BARUCH , domiciliée chez ses pere et mere , née à paris, vingtième arron - * * dissement , le seize aout mil neuf cent cinquante - sept fille de Elie BARUCH , vérificAteur  , * comptable , et de Claude FEDIDA , sans profession , époux domiciliés 16 rue de Liége , à paris, 9° .-. Dressé le dix - neuf aout mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures cinquante minutes, par la déclaration de Pierre LE ROUX - tRente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture or faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du ixx° arrondissement de * 1 Paris, officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint and maire Officiar de l'état - Civil. adwar at 