Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinguante-sept, a seize heures quarante-cinq minutes, est décédée, 24 rue de la Chine 4, Julie Jeanne MERTZ, domiciliée rue Pierre Thimbaut, 18, née à * Pantin (Seine) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de Frédéric * is MERTZ, et de Christine SCHOLL, époux décédés. Veuve en premières noces de Maurice Ernest GIRARD. Veuve en secondes noces de Auguste Albert Emile BONNARD. Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante- is II sept, a seize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sep ans, employé 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Reclar Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures vingt minutes, est décédée, * 24 rue de la Chine 4, Thérèse ANGLAIS, domiciliée à Paris, XI° arrt, rue Ri chard Lenoir 9, née à Pommerit- Jaudy (côtes-du-Nord) le vingt-deux août mil neuf cent dix-huit, sans profession, fille de Yves Marie * ANGLAIS, et de Louise Julie Marie LE THEO, époux décédés. Divorcée en premières noces de Yves Louis * Marie LEROU. Epouse en secondes noces de Jean Jacques MAURAN. Dressé le vingt septembre mil neuf cent is cinquante,sept, à dix-sept heures, sur la déclaration de Pierre LE EOUX, trente-sept ans, employé 4, * rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du * XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du maire./GP L'Adjoint au maire Officier de l'Etat-Civil. evelver Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept a trois heures, est décédé, rue de la Chine 2. Mathurin Marie CHARTTER, domicilié à Bobigny (Seine) rue Maurice Bureau 45, né à Gael (Ille-et-Vilaine) le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt-treiz sans profession, fils de Pierre CHARTIER, et de * Marie Louise DELALANDE, époux décédés. Epoux de Léonie Marie Joseph FLERO. Dressé le vingt septembre is mil neuf cent cinquante-sept à dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE trente,sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a' signé avec Nous, Blanche JOURNETER * * fonctionnaire de la Mairi du xx° arrt de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil, Sharged Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept à quatre heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Georges LEBOBE, domicilie à paris xx° arrt, rue Martin Garat 5, né à Paris quatorzième arrt, is le deux mars mil huit cent quatre-vings-quatre, sans profession, fils de Alix Georges LEBOBE, et de * * Joséphine Alphonsine MENUSET, époux décédés. Veuf de Germaine Georgette Eugénie LABASQUE. Dressé le is is vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept à dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, is Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé-a gation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Recisan Manasha Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à six heures, est décédée, rue de la Chine 4, Marce- line Adeline DUVAL, domiciliée a Saint-Mandé (Seine) Place Charles Digeon 2, né e à Champlay (Yonne) * le vingt février mil huit cent quatre-vingt-onzey gardienne d'immeubles, fille de Arthur Louis DUVALEST et de Marie Marguerite GAUDEAU, époux décédés. Epouse de Cheri Jules LEFEBVRE. Dressé le vingt septemn bre mil neuf cent cinquanté-sept, à dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE * * ROUX, trente,sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche ##WD JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil avdian Signature Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinguante-sept, a seize heures quarante-cinq minutes, est décédée, 24 rue de la Chine 4, Julie Jeanne MERTZ, domiciliée rue Pierre Thimbaut, 18, née à * Pantin (Seine) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de Frédéric * is MERTZ, et de Christine SCHOLL, époux décédés. Veuve en premières noces de Maurice Ernest GIRARD. Veuve en secondes noces de Auguste Albert Emile BONNARD. Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante- is II sept, a seize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sep ans, employé 4. rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Reclar Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures vingt minutes, est décédée, * 24 rue de la Chine 4, Thérèse ANGLAIS, domiciliée à Paris, XI° arrt, rue Ri chard Lenoir 9, née à Pommerit- Jaudy (côtes-du-Nord) le vingt-deux août mil neuf cent dix-huit, sans profession, fille de Yves Marie * ANGLAIS, et de Louise Julie Marie LE THEO, époux décédés. Divorcée en premières noces de Yves Louis * Marie LEROU. Epouse en secondes noces de Jean Jacques MAURAN. Dressé le vingt septembre mil neuf cent is cinquante,sept, à dix-sept heures, sur la déclaration de Pierre LE EOUX, trente-sept ans, employé 4, * rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du * XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du maire./GP L'Adjoint au maire Officier de l'Etat-Civil. evelver Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept a trois heures, est décédé, rue de la Chine 2. Mathurin Marie CHARTTER, domicilié à Bobigny (Seine) rue Maurice Bureau 45, né à Gael (Ille-et-Vilaine) le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt-treiz sans profession, fils de Pierre CHARTIER, et de * Marie Louise DELALANDE, époux décédés. Epoux de Léonie Marie Joseph FLERO. Dressé le vingt septembre is mil neuf cent cinquante-sept à dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE trente,sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a' signé avec Nous, Blanche JOURNETER * * fonctionnaire de la Mairi du xx° arrt de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil, Sharged Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept à quatre heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Georges LEBOBE, domicilie à paris xx° arrt, rue Martin Garat 5, né à Paris quatorzième arrt, is le deux mars mil huit cent quatre-vings-quatre, sans profession, fils de Alix Georges LEBOBE, et de * * Joséphine Alphonsine MENUSET, époux décédés. Veuf de Germaine Georgette Eugénie LABASQUE. Dressé le is is vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept à dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, is Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délé-a gation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Recisan Manasha Le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, à six heures, est décédée, rue de la Chine 4, Marce- line Adeline DUVAL, domiciliée a Saint-Mandé (Seine) Place Charles Digeon 2, né e à Champlay (Yonne) * le vingt février mil huit cent quatre-vingt-onzey gardienne d'immeubles, fille de Arthur Louis DUVALEST et de Marie Marguerite GAUDEAU, époux décédés. Epouse de Cheri Jules LEFEBVRE. Dressé le vingt septemn bre mil neuf cent cinquanté-sept, à dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE * * ROUX, trente,sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche ##WD JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil avdian Signature 