Le dix sept octobre mil neuf cent cinquante sept, à zéro heure vingt cing, est decease, en son do² micile, 24, rue de la Chine, Mélanie MAINGUENAUD, née à Longre (CHarente), le six Mai mil * huit cent goixante dix-huit, sans profession, fille de Paul MAINGUENAUD, et de Angélique BERNaRD, époux décédés.- Veuve de Auguste Paul R6my GABORIT.- Dressé le dix sept octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de andré DINTZNER, querante neuf ans, em- ployé, 24, Tua,NOtre-Deme de Namareth, qui, lecture faite, a signé avec.Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairi du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etet Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Mair'e. Officier de l'Etbt Civil.- amoute emaname Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à zéro heure, est décédée, en son domicile, 55, rue 2) -Planchat Jeannette COUROT, née a Maux (Nievre), le deux Juin mil huit cent soixante seize, * * - sans profession, fille de Nicolas COUROT, et de Marie BUSSIÈRE, époux décédés.- Veuve de Louis - Victor LELOUTRE. Dressé le dix sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Madame FRANÇOis, née DUPIN, soixante deux ans, employée 86bis BOulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par. délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint all Maire.- Officier de l'Etat Civil. emandward Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, Jean Baptiste RIBEYRON- domicilié à Montreuil (SEine), 76 rue Delpeche, Retraité "Régie 2 Autonome des Transports Parisiens", né le vingt six aout mil huit cent quatre vingt dix-Sept, à Cajare (Lot), fils de Joseph ,RIBEYRON et de Pélagie LAPORTE, époux décédés. en premières veuf Noces de : Marie Julie COULON. - Epoux en secondes Noces de Marie OSLAWSKI. - Dressé le dix=sept octobre mil neuf ,cent cinquante sept, quatorze heures, sur la léclaration de Pierre LE ROUX, *** trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar= cheval, fonetionnaire of la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, L'edjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil. Sechiness Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures vingt, est décédée, 4, rue de la 2 Chine, Louise Angele HUSSON, domiciliée à Paris XI° arrondissement 2, Bouleverd Jules Ferry, sans profession, née le quatre Juin mil huit cant quatre vingt trois à Paris III° arrondissement - fille de François Joseph HUSSON, et de Marie Victorine COMBE, époux décédés.- Veuve de Henri Victor IMBAULT.- Dressé le dix sept-octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX: arrondissemen t de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.-/ L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat Civil,- Mantwar 27 Le dix-sept Octobre mil neuf cens ciaquante sept, à six heures cinquante, est decedbe, 4, rue de la Chine, Apoline Victorine HUOT, domiciliée à Pavillongmsous=Bois (SEine), 25, Allée - Gabriel, sans profession, née le premier féyrier mil huit cent quatre vingt trois, à Mulhouse * (Haut Rhin), fille de Vietor Joseph HUOT, et, de Appoline Louise Alexandrine FOUQUET, époux - décédés.- Veuve de Charles DULLY. - Dressé le dix sept octobre mil neuf cent cinquante sept, * - quatorze heures vingt, gur la décleration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de - la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marchevel, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au Maires Officier de l'Ete# Civil.- Gellows Micher Le dix sept octobre mil neuf cent cinquante sept, à zéro heure vingt cing, est decease, en son do² micile, 24, rue de la Chine, Mélanie MAINGUENAUD, née à Longre (CHarente), le six Mai mil * huit cent goixante dix-huit, sans profession, fille de Paul MAINGUENAUD, et de Angélique BERNaRD, époux décédés.- Veuve de Auguste Paul R6my GABORIT.- Dressé le dix sept octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de andré DINTZNER, querante neuf ans, em- ployé, 24, Tua,NOtre-Deme de Namareth, qui, lecture faite, a signé avec.Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairi du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etet Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Mair'e. Officier de l'Etbt Civil.- amoute emaname Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à zéro heure, est décédée, en son domicile, 55, rue 2) -Planchat Jeannette COUROT, née a Maux (Nievre), le deux Juin mil huit cent soixante seize, * * - sans profession, fille de Nicolas COUROT, et de Marie BUSSIÈRE, époux décédés.- Veuve de Louis - Victor LELOUTRE. Dressé le dix sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Madame FRANÇOis, née DUPIN, soixante deux ans, employée 86bis BOulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par. délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint all Maire.- Officier de l'Etat Civil. emandward Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, Jean Baptiste RIBEYRON- domicilié à Montreuil (SEine), 76 rue Delpeche, Retraité "Régie 2 Autonome des Transports Parisiens", né le vingt six aout mil huit cent quatre vingt dix-Sept, à Cajare (Lot), fils de Joseph ,RIBEYRON et de Pélagie LAPORTE, époux décédés. en premières veuf Noces de : Marie Julie COULON. - Epoux en secondes Noces de Marie OSLAWSKI. - Dressé le dix=sept octobre mil neuf ,cent cinquante sept, quatorze heures, sur la léclaration de Pierre LE ROUX, *** trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar= cheval, fonetionnaire of la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, L'edjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil. Sechiness Le seize Octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures vingt, est décédée, 4, rue de la 2 Chine, Louise Angele HUSSON, domiciliée à Paris XI° arrondissement 2, Bouleverd Jules Ferry, sans profession, née le quatre Juin mil huit cant quatre vingt trois à Paris III° arrondissement - fille de François Joseph HUSSON, et de Marie Victorine COMBE, époux décédés.- Veuve de Henri Victor IMBAULT.- Dressé le dix sept-octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX: arrondissemen t de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.-/ L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat Civil,- Mantwar 27 Le dix-sept Octobre mil neuf cens ciaquante sept, à six heures cinquante, est decedbe, 4, rue de la Chine, Apoline Victorine HUOT, domiciliée à Pavillongmsous=Bois (SEine), 25, Allée - Gabriel, sans profession, née le premier féyrier mil huit cent quatre vingt trois, à Mulhouse * (Haut Rhin), fille de Vietor Joseph HUOT, et, de Appoline Louise Alexandrine FOUQUET, époux - décédés.- Veuve de Charles DULLY. - Dressé le dix sept octobre mil neuf cent cinquante sept, * - quatorze heures vingt, gur la décleration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de - la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marchevel, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au Maires Officier de l'Ete# Civil.- Gellows Micher 