Soixante-dia 2497 Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Raymond Antoine BOURGERY, domicilié à Paris XX° arrt, rue de la Chine 19bis, nd à Paris sa tieme arrt, le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-treize, contrôleur principal aux Postes Télé- # graphes Téléphones, fils de Edmond Antoine Adrien BOURGERY, et de Marie Juliette MANCEAU, époux décédés. Epoume de Camille Albertine NIVET. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui is lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offi- cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de L'Etar-Civil. ewher Affriermat 2498 Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept à treize heures, est décédée, rue de la Chine 4, * Alice Éléonore Ernestine BUSSET, domiciliée à Paris XX° arrt, rue Haxo 109, née à Paris quatrième arrt, le vingt-cing mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Edmond Aimé BUSSET, et de Léontine Marie COTE, époux décédés. Veuve de Henri Joseph brugeIROUX. Dressé le vingt-trois septembre is mil neuf cent cinquante-sept, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonction-d naire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GE L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Relbson Byourdand 499 Le vingi-trois septembre mil neuf cont cinquante-sept, à douze heures, est decide, en son domicile,* is * rue de la Chine 56, Rene Louis Eusebe GUERTN, né à Paris cinquième arrondissement, le vingt-huit mai * mil neuf cont deux employé da bureau, fils de Victor Octave GUERIN, et de Clémence Henriette époux décédés. Epoux de Rende Jeanne Marie BORDIER. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent ein- quante-sept à neuf heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, employé 11, Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite, a signê avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etst-Civil, m Cohnon Appermat 2500 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, à huit heures trente minutes, est accouchee * * d'un enfant présentement sans vie, 4, rue de la Chine, du sexe masculin, Ida Joséphine MUNSCH, née a is Tellermez (Haut-Rhin) le douze mars mil nouf cent vingt-deux, sans profession, épouse de Franz STAHL, né à Buhusi (Roumanie) le six décembre mil neuf cent vingt-cing ouvrier spécialisé, domiciliés a * is * Paris XX' arrt, rue des Couronnes 23. Dressé le vingt, quatre septembre mil neuf cont cinquante,sept, a neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente,sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui A lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, * Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de eulas Arformat 501 Le vingt-trois septembre mil neuf cont cinquante-sept, à huit heures trente minutes, est dé cide, rue de la Chine 4, Emile ANDRIOT, domicilié à Parts XI° arrt, True Crussol 12, né à Clamecy (NL,ever) le trois * octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, tailleur de pierres, fils de François ANDRIOT, st de Mathilde MOQUEZ, époux décédés. Epoux de Marie Catherine PITZ. Dressé le vingt, quatre septembre mil neuf cent A to ciaquante-sept, à quatorze heures, sur la-déclaration de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé 4, * x rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Sechnos Mounth Soixante-dia 2497 Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Raymond Antoine BOURGERY, domicilié à Paris XX° arrt, rue de la Chine 19bis, nd à Paris sa tieme arrt, le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-treize, contrôleur principal aux Postes Télé- # graphes Téléphones, fils de Edmond Antoine Adrien BOURGERY, et de Marie Juliette MANCEAU, époux décédés. Epoume de Camille Albertine NIVET. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui is lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Offi- cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de L'Etar-Civil. ewher Affriermat 2498 Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept à treize heures, est décédée, rue de la Chine 4, * Alice Éléonore Ernestine BUSSET, domiciliée à Paris XX° arrt, rue Haxo 109, née à Paris quatrième arrt, le vingt-cing mars mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Edmond Aimé BUSSET, et de Léontine Marie COTE, époux décédés. Veuve de Henri Joseph brugeIROUX. Dressé le vingt-trois septembre is mil neuf cent cinquante-sept, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonction-d naire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GE L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Relbson Byourdand 499 Le vingi-trois septembre mil neuf cont cinquante-sept, à douze heures, est decide, en son domicile,* is * rue de la Chine 56, Rene Louis Eusebe GUERTN, né à Paris cinquième arrondissement, le vingt-huit mai * mil neuf cont deux employé da bureau, fils de Victor Octave GUERIN, et de Clémence Henriette époux décédés. Epoux de Rende Jeanne Marie BORDIER. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent ein- quante-sept à neuf heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, employé 11, Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite, a signê avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etst-Civil, m Cohnon Appermat 2500 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, à huit heures trente minutes, est accouchee * * d'un enfant présentement sans vie, 4, rue de la Chine, du sexe masculin, Ida Joséphine MUNSCH, née a is Tellermez (Haut-Rhin) le douze mars mil nouf cent vingt-deux, sans profession, épouse de Franz STAHL, né à Buhusi (Roumanie) le six décembre mil neuf cent vingt-cing ouvrier spécialisé, domiciliés a * is * Paris XX' arrt, rue des Couronnes 23. Dressé le vingt, quatre septembre mil neuf cont cinquante,sept, a neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente,sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui A lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, * Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de eulas Arformat 501 Le vingt-trois septembre mil neuf cont cinquante-sept, à huit heures trente minutes, est dé cide, rue de la Chine 4, Emile ANDRIOT, domicilié à Parts XI° arrt, True Crussol 12, né à Clamecy (NL,ever) le trois * octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, tailleur de pierres, fils de François ANDRIOT, st de Mathilde MOQUEZ, époux décédés. Epoux de Marie Catherine PITZ. Dressé le vingt, quatre septembre mil neuf cent A to ciaquante-sept, à quatorze heures, sur la-déclaration de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé 4, * x rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Sechnos Mounth 