44. Le Treize aout mil neuf cont cinquante - sopt a une houre quarente cinq , est décédée rue Trente de la 4 Chine CHristine Micheline Renée TARATTE - domiciliée chez ses pere et mere : a Montreuil M (seine), 21 rue Clotilde gaillard, não à Paris, vingtième arrondi ssement le onze aout mil neuf cent cinquente - sept , fille de Gilles Jean Rend TARATTE - tourneur', et de Jacqueline Victorine Augustine KULLMANN , sans profession époux -. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante - sept à dix - sept heures vingt , sur la déclara dion de Pierre LE ROUX - crente - sept ans, employé rue de , la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec NOus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du At XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK. L:adjoint au maire Officier de l'etat aggiss Bechar Dif 5 Le treize aout mil neuf cent cinquante - sept , à vingt heures trente minutes est décédé , en'son domicile , 183 , rue des Pyrénées Georges KOLEN, no'a Paris, douzième arrondissement  lep** dix - huit octobre mil huit cent. soixante - quatorze , industriel , fils de Herman Joseph et der Berthe Marie BARTHAUX époux décédés , veuf de Jeanne MORLON Dressé le quatorze aout + + mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante -*** huit ans 10 Place Gembetta, qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de paris, officier de l'etat - civil.par délégation * du Maire .PK. L'adjoint au maires Officier de - civil 1FH6 Sth 46. Le treize aout mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures vingt minutes , est décéãé en son domicile , 28 , rue de la Duée , Francois Emile GROSBOIS né à Dijon ( cote d'or), le vingt - six septembre mil huit cent oixante-dix-huit  , retraité , fils de Jules gabriel GROSBOIS, et de Hen - * riette Clara MONGÉE , époux décédés, époux de Irma Angele DAMIEN Dressé le quatorze aout mil * neuf eent cinquante - sept a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE vingt-neuf anse employé 24 rue Saint Vietor , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation * du maire .PK./. L'adjoint au matre Balmisse Officier de Altat - civil . 2147 Lereize aout mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - deux heures quinze minutes , est décédé , * rue de la Chine , 4 Henri François Lucien DURFORT  domicilié à Montreuil(seine), 187 , rue Etien - ne Marcel a Degre ( Sarthe ) , le vingt - sept mars mil nouf cent cinq , monteur au plan , fils de Henri DURFORT , et de Lucie CORBIN , époux sans profession domiciliés au Mans ( Sarthe ) , 61 , * * rue Carnot , Divorcé de (Sans renseignements connus du dé clárant) Dressé le - quatorze aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE** ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec N us, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'étas - civil par ** délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de - Civil. rection if 48 Le treize aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures cinquante - einq minutes , est décédé , s rue de la Chine 4 , Jean marie ROLLAND , domicilié à Drancy ( Seine ) Rihe des cerisiers , 42 né* à Quimere'h (Finistère ), le seize juillet mil neuf cent cinq , employé à la sociéte nationale des * chemins de fer français, fils de Jean Louis Marie ROLLAND décédé , et de Françoise sans profession', domiciliée à Pont de Buis ( Finistère ), épouster de Marie Françoise Florentine ** THOMAS Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement deme * Paris, Officier de l'état civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint ay Maire Officier de LYetat - eivil. Jof 44. Le Treize aout mil neuf cont cinquante - sopt a une houre quarente cinq , est décédée rue Trente de la 4 Chine CHristine Micheline Renée TARATTE - domiciliée chez ses pere et mere : a Montreuil M (seine), 21 rue Clotilde gaillard, não à Paris, vingtième arrondi ssement le onze aout mil neuf cent cinquente - sept , fille de Gilles Jean Rend TARATTE - tourneur', et de Jacqueline Victorine Augustine KULLMANN , sans profession époux -. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante - sept à dix - sept heures vingt , sur la déclara dion de Pierre LE ROUX - crente - sept ans, employé rue de , la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec NOus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du At XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK. L:adjoint au maire Officier de l'etat aggiss Bechar Dif 5 Le treize aout mil neuf cent cinquante - sept , à vingt heures trente minutes est décédé , en'son domicile , 183 , rue des Pyrénées Georges KOLEN, no'a Paris, douzième arrondissement  lep** dix - huit octobre mil huit cent. soixante - quatorze , industriel , fils de Herman Joseph et der Berthe Marie BARTHAUX époux décédés , veuf de Jeanne MORLON Dressé le quatorze aout + + mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante -*** huit ans 10 Place Gembetta, qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de paris, officier de l'etat - civil.par délégation * du Maire .PK. L'adjoint au maires Officier de - civil 1FH6 Sth 46. Le treize aout mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures vingt minutes , est décéãé en son domicile , 28 , rue de la Duée , Francois Emile GROSBOIS né à Dijon ( cote d'or), le vingt - six septembre mil huit cent oixante-dix-huit  , retraité , fils de Jules gabriel GROSBOIS, et de Hen - * riette Clara MONGÉE , époux décédés, époux de Irma Angele DAMIEN Dressé le quatorze aout mil * neuf eent cinquante - sept a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond BALMISSE vingt-neuf anse employé 24 rue Saint Vietor , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation * du maire .PK./. L'adjoint au matre Balmisse Officier de Altat - civil . 2147 Lereize aout mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - deux heures quinze minutes , est décédé , * rue de la Chine , 4 Henri François Lucien DURFORT  domicilié à Montreuil(seine), 187 , rue Etien - ne Marcel a Degre ( Sarthe ) , le vingt - sept mars mil nouf cent cinq , monteur au plan , fils de Henri DURFORT , et de Lucie CORBIN , époux sans profession domiciliés au Mans ( Sarthe ) , 61 , * * rue Carnot , Divorcé de (Sans renseignements connus du dé clárant) Dressé le - quatorze aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE** ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec N us, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'étas - civil par ** délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de - Civil. rection if 48 Le treize aout mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures cinquante - einq minutes , est décédé , s rue de la Chine 4 , Jean marie ROLLAND , domicilié à Drancy ( Seine ) Rihe des cerisiers , 42 né* à Quimere'h (Finistère ), le seize juillet mil neuf cent cinq , employé à la sociéte nationale des * chemins de fer français, fils de Jean Louis Marie ROLLAND décédé , et de Françoise sans profession', domiciliée à Pont de Buis ( Finistère ), épouster de Marie Françoise Florentine ** THOMAS Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement deme * Paris, Officier de l'état civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint ay Maire Officier de LYetat - eivil. Jof 