Six 14 Le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures est décédé , rue de la Chine 4 , André Maúrice PANTEIX domicilié A SAint Ouen ( Seine ) , 13 ImpAsse Vidal né all Paris , dixième arrondissement , le vingt - sept septembre mil nouf cent vingt - einq , maçon , fils de Jean **** PANTEIX, et de Anna' DEGERY , époux domiciliés a Saint-Ouen , (Seine), 12 IMpasse Vidal , époux Emélie Suzanne GOUNY -- Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , a douze heures * vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - tRente T sept ans . employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnairE de la mairie du XX° arron - dissement de Paris, Officier de l'état - civil par dékégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'ete t civil . Recieve 21 5 Le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - trois heures trente minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , Marie Joseph ROUILLE , domiciliée à Montreuil(Seine), 20 rue Edouard is * Vaillant, née à Plessala (' côtes - du - Nord), le premier janvier mil neuf cent , commerCante , is - fille de Jean marie ROUILLE , e't de Philomene ROCABOY , époux décédés , épouse de Amand joseph Marie DAVID .-. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures trente * * - minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , * * qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la mairie du XX° ar - * rondissement de Paris Officier de lostat-Civil par délégation du Maire .PKe L'adjoint au maire stot officier de stat - civil . 06 Le treize juillet mil neuf cent cinquante sept , à cinq heures quinze minutes', est decadse, rue de la Chine 4, Blanche Jeanne DOUCHIN, domiciliée à Villemomble( (seine), 16 Bis avenue de Rosmy née à Boulogne sur Mer ( Pas-de-selais), le vingt - trois avril mil huit cent quatre - vingt - douze , sans profession, fille de Vietor JUles DOUCHIN et de Amélie Léonie BOLLARD , époux is * décédés , épouse de Albert Elie Mare FAYOLLE .-. DRessé le treize juillet mil neuf cent cinquante sept , a douze heures querante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonetionnaire de la Mairie du xx° arrondi ssement de paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire.PK. L' adjoint au mairo Officiernde Tetat - eivil . teching stick Le quinze juilret mil neuf Cent cinqu nte - `sept , donze heures quarante einq minutes est décédé 7 en son domicile' 4, rue Boyer Paul AUguste PRòsper LEPAGE , "nee à Bienville4 haute - marne) le dix - huit mars mil nuit eent-quatre-vingt-eing somptable , fils de Pierre Auguste LEPAGE , et de Catherine Maria EBERHART ,époux décédés époux de Jeanne JACQUES dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures dix minutes sur 1a déclaration de Jean LEPAGE , # * quarante - six ans , employé de banque $ domicilié 36 rue Antoine Chanting fils du défunt , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la marrie du XX° ar -- rondissementde Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier . beGat - Civil . 381032 STATE Le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept', a trois heures einq minutes , 'est décédée , rue de la Chine 4, Cécile Marthe SENECHAL domiciliée à paris, XX* , rue des Amandiers 109, née a #A 8 Saint` Nieolas d'Aliermont (SEine - maritime), le seize dé cembre mil huit cent soixante - douze , A concierge fille de Hippolyte SÉNÉCHAL`, et de Désirée Euphrasie QUETTEVILLE , époux décédés , veuve de Gaston DRANSARD Dressé le quatorze juillet mil neuf cent ciniquante - sept , a neuf neures dix' minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue d e 'Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du * XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Jehn - Civil . Dt Six 14 Le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures est décédé , rue de la Chine 4 , André Maúrice PANTEIX domicilié A SAint Ouen ( Seine ) , 13 ImpAsse Vidal né all Paris , dixième arrondissement , le vingt - sept septembre mil nouf cent vingt - einq , maçon , fils de Jean **** PANTEIX, et de Anna' DEGERY , époux domiciliés a Saint-Ouen , (Seine), 12 IMpasse Vidal , époux Emélie Suzanne GOUNY -- Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , a douze heures * vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - tRente T sept ans . employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnairE de la mairie du XX° arron - dissement de Paris, Officier de l'état - civil par dékégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'ete t civil . Recieve 21 5 Le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - trois heures trente minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , Marie Joseph ROUILLE , domiciliée à Montreuil(Seine), 20 rue Edouard is * Vaillant, née à Plessala (' côtes - du - Nord), le premier janvier mil neuf cent , commerCante , is - fille de Jean marie ROUILLE , e't de Philomene ROCABOY , époux décédés , épouse de Amand joseph Marie DAVID .-. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures trente * * - minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , * * qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnairE de la mairie du XX° ar - * rondissement de Paris Officier de lostat-Civil par délégation du Maire .PKe L'adjoint au maire stot officier de stat - civil . 06 Le treize juillet mil neuf cent cinquante sept , à cinq heures quinze minutes', est decadse, rue de la Chine 4, Blanche Jeanne DOUCHIN, domiciliée à Villemomble( (seine), 16 Bis avenue de Rosmy née à Boulogne sur Mer ( Pas-de-selais), le vingt - trois avril mil huit cent quatre - vingt - douze , sans profession, fille de Vietor JUles DOUCHIN et de Amélie Léonie BOLLARD , époux is * décédés , épouse de Albert Elie Mare FAYOLLE .-. DRessé le treize juillet mil neuf cent cinquante sept , a douze heures querante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonetionnaire de la Mairie du xx° arrondi ssement de paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire.PK. L' adjoint au mairo Officiernde Tetat - eivil . teching stick Le quinze juilret mil neuf Cent cinqu nte - `sept , donze heures quarante einq minutes est décédé 7 en son domicile' 4, rue Boyer Paul AUguste PRòsper LEPAGE , "nee à Bienville4 haute - marne) le dix - huit mars mil nuit eent-quatre-vingt-eing somptable , fils de Pierre Auguste LEPAGE , et de Catherine Maria EBERHART ,époux décédés époux de Jeanne JACQUES dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures dix minutes sur 1a déclaration de Jean LEPAGE , # * quarante - six ans , employé de banque $ domicilié 36 rue Antoine Chanting fils du défunt , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la marrie du XX° ar -- rondissementde Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier . beGat - Civil . 381032 STATE Le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept', a trois heures einq minutes , 'est décédée , rue de la Chine 4, Cécile Marthe SENECHAL domiciliée à paris, XX* , rue des Amandiers 109, née a #A 8 Saint` Nieolas d'Aliermont (SEine - maritime), le seize dé cembre mil huit cent soixante - douze , A concierge fille de Hippolyte SÉNÉCHAL`, et de Désirée Euphrasie QUETTEVILLE , époux décédés , veuve de Gaston DRANSARD Dressé le quatorze juillet mil neuf cent ciniquante - sept , a neuf neures dix' minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue d e 'Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du * XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de Jehn - Civil . Dt 