25 Le vingt sept septembre mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures quinzes est décédé 4, rue de la Chine, Edouard Gilbert DECQ domicilié a Paris XX° arrondissement, 140, rue de Ménilmon- tant, Imprimeur, né le onze Mars mil neuf cent trente neuf à Paris dix-huitième arrondissement, fils de François DECQ, REtraité et de Marie Henriette POIRIER, sans profession, époux domici- liés 140, rue de Ménilmontant. - Célibataire.- DRessé le vingt huit septembre mil neuf cent cin- quante sept, quatorze heures vingtosur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, em- ployé, 4, rue de la Chinne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.- L'adjoint au Maire, c-M./. Officier de l'Etat Civil.- Widee elManisma Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept as vingt,et-un heures, est decease, en "son domi - 25 cile, rue de Bagnolet 148, Françoise CHaRLES, née à Gergy (Saône-et-Loire) le vingt -six mai mil huit * cent soixante-dix, sans profession, fille de Eusèbe CHARLES, et de Marie BAZEROLLES, époux décédés. Veuve de Marcel BIASIN. Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept a quatorze heures trente minutes, sur la déclapation de Pierre LE ROUX, trense-sept ans, employé 4, rue de la Chiness qui lecture faite, a signé, avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./cp L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Recield Recime Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante, septr a six heures, est decidee, en son domicile, 40,17 25. rue de Belleville, Eglantine Marie REAL, née à Háussy (Nord) le dix-huit février mil huit cent quatre- vingt-cing, sans profession, fille de Gustave REAL, et de Vietoire VREIVIN, époux décédés. Veuve de Charles Auguste COTTE. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à douze heures sur la déclaration de Charles COTTE, quarante-huit ans, forain, 40, rue de Belleville, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionpaire de la Mairie du-xx°arrt de Paris, Officier de L'Adjoint au maire officier l'Etat-Civil de l'Etat-Civil. par délégation K du Maire./G Shap Apriving 25 Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante sept, a dix sept heures trente, est décédé en son domicile, 28, rue du Télégraphe, Joseph Amand GOOVAERTS, né an Paris XX' arrondissement le sept Mai mil huit cont soixante dix-huit, sans profession, fils de Léopold Carolus GOOVAERTS, et de Pauléna VOGELS, époux décédés.- Veuf de Marie KOSTER. - Dressé le vingt neuf septembre mil neuf cent cinquante gept, douze heures dix, sur la déclaration de : Maurice ECHEVIN, quarente six ans, employé, 11, Avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ferninde Marcheval, fonctionnaire à Is Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-c-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- A Am Dishan Marchwal Le vingt-sept septembre mil neuf cont cinguante-sept, a neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de 25 la Chine 4, Henri Louis SAVRY, domicilié à Montreuil (Seine) rue Saint-Denis 4, né à Lachy (Marne) le A) vingt-cing août mil huit cent quatre-vingt-trois retraité de la Société Nationales des Chemins de * 111 Fer Français, fils de Hilaire Victor SAVRY, et de Félicie Augustine ROCHER époux décédés. Epoux de * 1 Augustine Louise Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-sept a neuf heures, sur la déclaration de Pierne LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui ture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris A& officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Dudang 25 Le vingt sept septembre mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures quinzes est décédé 4, rue de la Chine, Edouard Gilbert DECQ domicilié a Paris XX° arrondissement, 140, rue de Ménilmon- tant, Imprimeur, né le onze Mars mil neuf cent trente neuf à Paris dix-huitième arrondissement, fils de François DECQ, REtraité et de Marie Henriette POIRIER, sans profession, époux domici- liés 140, rue de Ménilmontant. - Célibataire.- DRessé le vingt huit septembre mil neuf cent cin- quante sept, quatorze heures vingtosur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, em- ployé, 4, rue de la Chinne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire.- L'adjoint au Maire, c-M./. Officier de l'Etat Civil.- Widee elManisma Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept as vingt,et-un heures, est decease, en "son domi - 25 cile, rue de Bagnolet 148, Françoise CHaRLES, née à Gergy (Saône-et-Loire) le vingt -six mai mil huit * cent soixante-dix, sans profession, fille de Eusèbe CHARLES, et de Marie BAZEROLLES, époux décédés. Veuve de Marcel BIASIN. Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept a quatorze heures trente minutes, sur la déclapation de Pierre LE ROUX, trense-sept ans, employé 4, rue de la Chiness qui lecture faite, a signé, avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./cp L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Recield Recime Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante, septr a six heures, est decidee, en son domicile, 40,17 25. rue de Belleville, Eglantine Marie REAL, née à Háussy (Nord) le dix-huit février mil huit cent quatre- vingt-cing, sans profession, fille de Gustave REAL, et de Vietoire VREIVIN, époux décédés. Veuve de Charles Auguste COTTE. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à douze heures sur la déclaration de Charles COTTE, quarante-huit ans, forain, 40, rue de Belleville, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionpaire de la Mairie du-xx°arrt de Paris, Officier de L'Adjoint au maire officier l'Etat-Civil de l'Etat-Civil. par délégation K du Maire./G Shap Apriving 25 Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante sept, a dix sept heures trente, est décédé en son domicile, 28, rue du Télégraphe, Joseph Amand GOOVAERTS, né an Paris XX' arrondissement le sept Mai mil huit cont soixante dix-huit, sans profession, fils de Léopold Carolus GOOVAERTS, et de Pauléna VOGELS, époux décédés.- Veuf de Marie KOSTER. - Dressé le vingt neuf septembre mil neuf cent cinquante gept, douze heures dix, sur la déclaration de : Maurice ECHEVIN, quarente six ans, employé, 11, Avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ferninde Marcheval, fonctionnaire à Is Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-c-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- A Am Dishan Marchwal Le vingt-sept septembre mil neuf cont cinguante-sept, a neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de 25 la Chine 4, Henri Louis SAVRY, domicilié à Montreuil (Seine) rue Saint-Denis 4, né à Lachy (Marne) le A) vingt-cing août mil huit cent quatre-vingt-trois retraité de la Société Nationales des Chemins de * 111 Fer Français, fils de Hilaire Victor SAVRY, et de Félicie Augustine ROCHER époux décédés. Epoux de * 1 Augustine Louise Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-sept a neuf heures, sur la déclaration de Pierne LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui ture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris A& officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Dudang 