Le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept à douze he'ures trente minutes, est décédée , en 1884 * son domicile 0 8 rue du Cambdoge , Marguerite SEE née'aParis  dixièMe arrondissement  , le * * deux août mil huit Cent quatre - vingt - dix - neuf , sans profession fille de Arthur SEE', et de Jeanne WEIBER , époux decedes , épouse de Isaac SILBERMAN .-. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Bernard LEANDRe , sokmante -deux ans , *** employé 11 rue Notre Dame de Nazareth , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mzirig du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état -Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire LBBusary Jih Officier de - Civil Le douze juillet mil neuf eent cinquante - sept  à neuf heures , est décédée , en son domicile .  s 1885 46, rue' Saint Fargeau', Lueie Denise DECHAUME , née` à Autum(Sa@me-et-loire), le onze Octobre mil nuit eent-quatre-vingt-dix-huit commerçante  , fille de Jean Pierre DECHAUME , et de Marie LAGNEAU, ** époux décédés , vouve de Joseph Hippolyte PONNELLE -. Dressé le treize juillet mil neuf cent ein - quante - sept , à-neuf heures dix minutes sur la déclaration de Georges Creusot 9' soixante - deux ans employé 24 , rue Saint "Vietor , -qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFRER 9 fosctionnaire de la mairie du XX° aprondissement de Paris, -Officier de l'état - civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au maire officier de - Civil . Genent job TRANSCRIPTION DU SEIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante - 1886 sept', à deux heures est décédée, 7 Bis Villa Eugene Manuel , Marie Thérèse Vietorine Joséphi F - ne Marguerite AMIOT , née Beauvais (Oise), le vingt - sept novembge mil neuf cent neuf , sans * * profession domiciliée a Paris' XX' , 5 square Got , fille de Félix AMTOT , decide, et de # * Armande Augustine Joséphine Hortense VANDERHOEFT sa veuve , sans profession , domiciliée a# Paris , 12° , 36 , rue Pierre SEmard épouse de Henri Louis VALERIUS de BEFFORT Dressé vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Germaine BORNARD cinquante ans , employée à Paris , 29 , rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avec Nous, Yvonne DELEPINE , fonetionnaire de la mairie du 16° arrondissement de Paris, Officier de l'éter - Civil par délégation du maire Transerit le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , à deuf neures vingt minutes par NousePaulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairle Officier de jujif TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le huit juin mil neuf cent cinquante - sept , à 188 dix-huit heures trente einq minutes , est décédé , 149, rue de Sévres, Riehard Georges René André GAILLARD , né a Paris vingtième arrondissement , le premier juin mil neuf cent cinquante - sept fils de jacques Bernard Joseph GAILLARD , tourneur repousseur , et de Yvette Adele Marie BOUR , * dessinatriee industrielle , son épouse , domiciliés à Paris , xx° , 43 rue Pixéréeourt -. Dressé le dix juin mil neuf cent einquante - sept , a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de * Emile LORANT qu rante-neuf ans , employé 149, rue de Sévres qui lecture faite , a signé avec D. * Nous, Geneviève BONGIBAULT , fonetionnAire de la mairie du quinzieme arrondissement de Paris, ##06 Officier de l'etat - civil par délégation du maire Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , /a neuf heurés trente minutes , par Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtiene arrondissement de Paris, Offieier de l'état - civil par délégation du Mairé . PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. ys A Le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept à douze he'ures trente minutes, est décédée , en 1884 * son domicile 0 8 rue du Cambdoge , Marguerite SEE née'aParis  dixièMe arrondissement  , le * * deux août mil huit Cent quatre - vingt - dix - neuf , sans profession fille de Arthur SEE', et de Jeanne WEIBER , époux decedes , épouse de Isaac SILBERMAN .-. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Bernard LEANDRe , sokmante -deux ans , *** employé 11 rue Notre Dame de Nazareth , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mzirig du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état -Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire LBBusary Jih Officier de - Civil Le douze juillet mil neuf eent cinquante - sept  à neuf heures , est décédée , en son domicile .  s 1885 46, rue' Saint Fargeau', Lueie Denise DECHAUME , née` à Autum(Sa@me-et-loire), le onze Octobre mil nuit eent-quatre-vingt-dix-huit commerçante  , fille de Jean Pierre DECHAUME , et de Marie LAGNEAU, ** époux décédés , vouve de Joseph Hippolyte PONNELLE -. Dressé le treize juillet mil neuf cent ein - quante - sept , à-neuf heures dix minutes sur la déclaration de Georges Creusot 9' soixante - deux ans employé 24 , rue Saint "Vietor , -qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFRER 9 fosctionnaire de la mairie du XX° aprondissement de Paris, -Officier de l'état - civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au maire officier de - Civil . Genent job TRANSCRIPTION DU SEIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante - 1886 sept', à deux heures est décédée, 7 Bis Villa Eugene Manuel , Marie Thérèse Vietorine Joséphi F - ne Marguerite AMIOT , née Beauvais (Oise), le vingt - sept novembge mil neuf cent neuf , sans * * profession domiciliée a Paris' XX' , 5 square Got , fille de Félix AMTOT , decide, et de # * Armande Augustine Joséphine Hortense VANDERHOEFT sa veuve , sans profession , domiciliée a# Paris , 12° , 36 , rue Pierre SEmard épouse de Henri Louis VALERIUS de BEFFORT Dressé vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Germaine BORNARD cinquante ans , employée à Paris , 29 , rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avec Nous, Yvonne DELEPINE , fonetionnaire de la mairie du 16° arrondissement de Paris, Officier de l'éter - Civil par délégation du maire Transerit le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , à deuf neures vingt minutes par NousePaulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairle Officier de jujif TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le huit juin mil neuf cent cinquante - sept , à 188 dix-huit heures trente einq minutes , est décédé , 149, rue de Sévres, Riehard Georges René André GAILLARD , né a Paris vingtième arrondissement , le premier juin mil neuf cent cinquante - sept fils de jacques Bernard Joseph GAILLARD , tourneur repousseur , et de Yvette Adele Marie BOUR , * dessinatriee industrielle , son épouse , domiciliés à Paris , xx° , 43 rue Pixéréeourt -. Dressé le dix juin mil neuf cent einquante - sept , a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de * Emile LORANT qu rante-neuf ans , employé 149, rue de Sévres qui lecture faite , a signé avec D. * Nous, Geneviève BONGIBAULT , fonetionnAire de la mairie du quinzieme arrondissement de Paris, ##06 Officier de l'etat - civil par délégation du maire Transcrit le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept , /a neuf heurés trente minutes , par Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtiene arrondissement de Paris, Offieier de l'état - civil par délégation du Mairé . PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil. ys A 