Seize 998 Le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante, - sept à dix-neuf heures trente cinq minutes , * est décédé rue de la Chine 4 , George Alphonse THéophile TORCO domicilié a Parise XX' 'rue #1 * Belgrend* 26 Bis , né à Charleroi (Belgique), le vingt-neuf. aout mil huit cent soixante - dix - sept sans profession , fils de Auguste Théophile TORCQ eT de Hortense ALphonsine MALRECHAUFFE , époux décédés , époux de Lucienne Léonie Désirée COLLET DrEssé le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi asement de Parise Offi cier de l'état - par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Civil. teches 1tin 1999 TRANSCRIPTION DE LEVALLOIS-PERRI SEINE ) Le six juilleT mil neuf Cent cinquante - sept , is zéro heure dix minutes est décédée , 2 rue Kléber , Germaine Valentine CADIN, domiciliee à Paris, 37 rue des Panoyaux née à Nanterre ( Seine ) , le vingt - sept juillet mil neuf cent-:12 trois , saus profession fille de François márie CADIN , et de 'Marie Joseph ORÉAL épour` décédés * épouse de Rend Auguste Ghislain MULLER Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - sept', is quatorze heures quinze minutes` sur la déclaration de Maurice DESCHESNE, soixante trois ans , enef de bureau , domicilié en cette commune, 41 rue gabriel Péri , qui lecture faite a signé avec Nous Jean Baptiste SCHANNOT , rédacteur a la mairie de Levallois Perret , Officier de l'état - civil *ts par délégation du maire .-. Transcrit le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - sept , as neuf heures trente minutes , par Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondisse to ment de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire jet Officier de Netat-Civil. 2000 TRANSCRIPTION DE CHELLES (SETNE-ET-MARNE). -6 le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept, à MY une neure , est décédé, 1 Place gasnier Guy , Albert Gustave DESCHAMPS docteur en médecine , ### domi cilié a Paris, XX° . 2 rue Vietor, Letalle, ne à Paris, neuvième arrondissement, le premier mars mil huit cent fils de Amédée Clotilde DESCHAMPS décédée spoux de Maximili enne BERNADE % -Dressé le jour susdit, seize heures quarante cinq minutes , sur déclaration de Jacqueline DESCHAMPS , épouse VILLEDIEU, quarante-quatre ans , professeur de musi- que domiciliée à Paris , XX° , 2. , rue Victor Letalle , fille du défunt , qui lecture faite , a* signé avec Nous, Robert BONNaRD, Croix de Guerre Maire de Chelles .-. Transcrit le vingt -six juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante ; par Maus Paulette KIEFFER 17 fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Parist Officier de l'ébat - civil par déléga -* tion du maire .PK. L'adjoint au mairg officier de youst - Civil 001 TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARRONDISSEMONT DE PARIS .-. le premier juillet mil neuf cent cinquante is sept , à une heure indéberminee , est décédé au Pont de Bir-Hakeim François TOUZE , ne as Saint * Gilles Pligeaux (côtes - du - Nord ) , le trois juillet mil neuf cent onze , garçon de café , domi- cilié à Paris, XX° 54 Boulevard de belleville fils de TOUZÉ et de Françoise HAMON , époux décédés , sans autres renseignements 'connus du déclarant, veuf de Sans autres renseignements connus du déclarant Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , a onze heures: quarante minutes sur la déclaration de Gaston PINONS cinquante huit ans. . employe 1 Bouleverd Diderot qui lecture faite, d'signé avec Nous, Geneviève BONGIBAULT , fonctionnaire de la mairie du 15° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire TRANSCRIT le vingt - 'six juillet mil neuf cent cinquante - 'Sept , à neuf heures cinquante minutes per Nous , #A Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état Seize 998 Le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante, - sept à dix-neuf heures trente cinq minutes , * est décédé rue de la Chine 4 , George Alphonse THéophile TORCO domicilié a Parise XX' 'rue #1 * Belgrend* 26 Bis , né à Charleroi (Belgique), le vingt-neuf. aout mil huit cent soixante - dix - sept sans profession , fils de Auguste Théophile TORCQ eT de Hortense ALphonsine MALRECHAUFFE , époux décédés , époux de Lucienne Léonie Désirée COLLET DrEssé le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi asement de Parise Offi cier de l'état - par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Civil. teches 1tin 1999 TRANSCRIPTION DE LEVALLOIS-PERRI SEINE ) Le six juilleT mil neuf Cent cinquante - sept , is zéro heure dix minutes est décédée , 2 rue Kléber , Germaine Valentine CADIN, domiciliee à Paris, 37 rue des Panoyaux née à Nanterre ( Seine ) , le vingt - sept juillet mil neuf cent-:12 trois , saus profession fille de François márie CADIN , et de 'Marie Joseph ORÉAL épour` décédés * épouse de Rend Auguste Ghislain MULLER Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - sept', is quatorze heures quinze minutes` sur la déclaration de Maurice DESCHESNE, soixante trois ans , enef de bureau , domicilié en cette commune, 41 rue gabriel Péri , qui lecture faite a signé avec Nous Jean Baptiste SCHANNOT , rédacteur a la mairie de Levallois Perret , Officier de l'état - civil *ts par délégation du maire .-. Transcrit le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - sept , as neuf heures trente minutes , par Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondisse to ment de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire jet Officier de Netat-Civil. 2000 TRANSCRIPTION DE CHELLES (SETNE-ET-MARNE). -6 le douze juillet mil neuf cent cinquante - sept, à MY une neure , est décédé, 1 Place gasnier Guy , Albert Gustave DESCHAMPS docteur en médecine , ### domi cilié a Paris, XX° . 2 rue Vietor, Letalle, ne à Paris, neuvième arrondissement, le premier mars mil huit cent fils de Amédée Clotilde DESCHAMPS décédée spoux de Maximili enne BERNADE % -Dressé le jour susdit, seize heures quarante cinq minutes , sur déclaration de Jacqueline DESCHAMPS , épouse VILLEDIEU, quarante-quatre ans , professeur de musi- que domiciliée à Paris , XX° , 2. , rue Victor Letalle , fille du défunt , qui lecture faite , a* signé avec Nous, Robert BONNaRD, Croix de Guerre Maire de Chelles .-. Transcrit le vingt -six juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante ; par Maus Paulette KIEFFER 17 fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Parist Officier de l'ébat - civil par déléga -* tion du maire .PK. L'adjoint au mairg officier de youst - Civil 001 TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARRONDISSEMONT DE PARIS .-. le premier juillet mil neuf cent cinquante is sept , à une heure indéberminee , est décédé au Pont de Bir-Hakeim François TOUZE , ne as Saint * Gilles Pligeaux (côtes - du - Nord ) , le trois juillet mil neuf cent onze , garçon de café , domi- cilié à Paris, XX° 54 Boulevard de belleville fils de TOUZÉ et de Françoise HAMON , époux décédés , sans autres renseignements 'connus du déclarant, veuf de Sans autres renseignements connus du déclarant Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , a onze heures: quarante minutes sur la déclaration de Gaston PINONS cinquante huit ans. . employe 1 Bouleverd Diderot qui lecture faite, d'signé avec Nous, Geneviève BONGIBAULT , fonctionnaire de la mairie du 15° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire TRANSCRIT le vingt - 'six juillet mil neuf cent cinquante - 'Sept , à neuf heures cinquante minutes per Nous , #A Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état 