Le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - sept à dix neures quinze minutes AF est décédé 2011 en son domicile , Square de la Guyenne , 2, Louis marie CLOAREC OFFicier de la Légion d' Honneur Médaille Militaire croix de Guerre 1914-1918 , no a Paris dix=septieme arrondissement , trois mars mil huit cent soixante - dix - sept , sans profession, fIls de René CLOAREC, et deptt Marie STORHAYE 9 époux décédés , veuf de Marie Marguerite GROSCLAUDE .-. Dressé le vingt - **** huit juillet mil neuf cent cinquante. - sept- a neuf heures vingt minutes sur la déclaration Paierre MAGNAN , quarante - sept ans cinéaste gendre dudéfunt , domicilié a paris 16° 8, rue Claude Chanu , quy lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la mairie du XX° Arrondiasement de Parise Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil, my Tech Lie vingt - six fuillet mil neuf cent cinquante - que le déclarant n'a pu préciser Stharge sept ', a une Heure 2012 est décédé24 rue Gaurence SAYART, Alfred CAURE , né à Bohain ( Aisne ) le vingt - trois février * mil nuit cent quatre - vingo -onze , sans profession , fils de Alexis Eugène CAURE et de Marie * hermance BLANCHARD , époux décédés, veuf en premières noces de Angèle Elisabeth Françoise COURTIN , divorce en secondes noces de Gilberte Amélia FANTHOMME Dressé le vingt - huit juil - let mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante - deux ans , employé 104 , rue 'Aubervilliers qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KTEFFER`, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris , Officier de * L'etat - civil par deleration du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de lietal civil  Le vingt - sept millet mil neuf cent cinquante - sept , ders vingt et une heures , est décédé, en of Malgat lite 201) son domicle , 3 rue du Télégraphe Marcel GEorges MICHAUT - né à Paris , dousième arrondissement le six juillet mil neuf cent , retraité , fils de Arthur Marcel MICHAUT et de Elisa HéloIse * .** AUGER , époux décédés époux de baRbe BRUNEAU -. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cin quante - sept , a neuf neures sur la de claration de Barbe BRUNEAU, épouse du défunt, sans profes- sion, cinquante-neuf ans, domiciliée 3 , rue du Télégraphe qui lecture faite 9 a signé avec Nouserk Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du arrondissement de paris, Officier de l'état - = civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état Civil of Michard Ef Le vingt nuit juillet mil neuf cent cinquante - sept , a une heure cinquante minutes , est décédée 201. rue de la Chine 4 , Claudine Eugénie BUCY domiciliée à Noisy le SEc (seine), 42 rue du Docteur -Charcot née à Vittel(Vosges), le six mars mil neuf cent douze , ans profession : fille de Louis Etienne BUCY , et de Claire Maximine JACQUEY , sans profession domiciliés 54 avenue * Gembetta , à Noisy le Sec ( SEine ) , épouse de Pierre Alphonse ADrien CHARBONNÉ DrEssé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec * * Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du de Paris, Officier de l'état civil par délégation maire PK. L'adjoint au maire Officier de L'état - civil. Sechard spef 201 Le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - sept, an dix-neuf neures est décédée , rue de la Chine 4 , Santa DELL' ANGELA , née à Aviano ( Italie ) , le vingt - deux septembre mil neuf cent * * * quatre sans profession domiciliée à Paris, XX* , 15 rue de Bagnolet , fille de Marco DELL'ANGELA 2 et de Judith PATESSIO époux décédés' épouse de Águstino CAPÓVILLA. -. Dressé le vingt-neuf juillet mil nouf cent cinquante - sept , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec * * Nous,Paulette KIEFTER , fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de is * l'etat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Naire Officier de 1 ytat civil. Sien - actor Le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - sept à dix neures quinze minutes AF est décédé 2011 en son domicile , Square de la Guyenne , 2, Louis marie CLOAREC OFFicier de la Légion d' Honneur Médaille Militaire croix de Guerre 1914-1918 , no a Paris dix=septieme arrondissement , trois mars mil huit cent soixante - dix - sept , sans profession, fIls de René CLOAREC, et deptt Marie STORHAYE 9 époux décédés , veuf de Marie Marguerite GROSCLAUDE .-. Dressé le vingt - **** huit juillet mil neuf cent cinquante. - sept- a neuf heures vingt minutes sur la déclaration Paierre MAGNAN , quarante - sept ans cinéaste gendre dudéfunt , domicilié a paris 16° 8, rue Claude Chanu , quy lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la mairie du XX° Arrondiasement de Parise Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil, my Tech Lie vingt - six fuillet mil neuf cent cinquante - que le déclarant n'a pu préciser Stharge sept ', a une Heure 2012 est décédé24 rue Gaurence SAYART, Alfred CAURE , né à Bohain ( Aisne ) le vingt - trois février * mil nuit cent quatre - vingo -onze , sans profession , fils de Alexis Eugène CAURE et de Marie * hermance BLANCHARD , époux décédés, veuf en premières noces de Angèle Elisabeth Françoise COURTIN , divorce en secondes noces de Gilberte Amélia FANTHOMME Dressé le vingt - huit juil - let mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante - deux ans , employé 104 , rue 'Aubervilliers qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KTEFFER`, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris , Officier de * L'etat - civil par deleration du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de lietal civil  Le vingt - sept millet mil neuf cent cinquante - sept , ders vingt et une heures , est décédé, en of Malgat lite 201) son domicle , 3 rue du Télégraphe Marcel GEorges MICHAUT - né à Paris , dousième arrondissement le six juillet mil neuf cent , retraité , fils de Arthur Marcel MICHAUT et de Elisa HéloIse * .** AUGER , époux décédés époux de baRbe BRUNEAU -. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cin quante - sept , a neuf neures sur la de claration de Barbe BRUNEAU, épouse du défunt, sans profes- sion, cinquante-neuf ans, domiciliée 3 , rue du Télégraphe qui lecture faite 9 a signé avec Nouserk Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du arrondissement de paris, Officier de l'état - = civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état Civil of Michard Ef Le vingt nuit juillet mil neuf cent cinquante - sept , a une heure cinquante minutes , est décédée 201. rue de la Chine 4 , Claudine Eugénie BUCY domiciliée à Noisy le SEc (seine), 42 rue du Docteur -Charcot née à Vittel(Vosges), le six mars mil neuf cent douze , ans profession : fille de Louis Etienne BUCY , et de Claire Maximine JACQUEY , sans profession domiciliés 54 avenue * Gembetta , à Noisy le Sec ( SEine ) , épouse de Pierre Alphonse ADrien CHARBONNÉ DrEssé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec * * Nous,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du de Paris, Officier de l'état civil par délégation maire PK. L'adjoint au maire Officier de L'état - civil. Sechard spef 201 Le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - sept, an dix-neuf neures est décédée , rue de la Chine 4 , Santa DELL' ANGELA , née à Aviano ( Italie ) , le vingt - deux septembre mil neuf cent * * * quatre sans profession domiciliée à Paris, XX* , 15 rue de Bagnolet , fille de Marco DELL'ANGELA 2 et de Judith PATESSIO époux décédés' épouse de Águstino CAPÓVILLA. -. Dressé le vingt-neuf juillet mil nouf cent cinquante - sept , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec * * Nous,Paulette KIEFTER , fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de is * l'etat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Naire Officier de 1 ytat civil. Sien - actor 