Cinquante o 9 Le deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures, est decease rue de la Chine 4, * is * Amélie GOSSET, domiciliée à Montreuil (Seine) 116 sentier Tortueux, née à NeufMesnil (Nord) le trai 1> ze février mil neuf cent deux, sans profession, fille de Clovis GOSSET, décédé et de Marie is * * BABETTE, sans profession, domiciliée à Maubeuge (Nord), - épouse de Julien Joseph DAYAT . - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante "sept, à onze heures quarante minutes, sur la décharation de * Pierre LE ROUX, trente=sept ans, employé, rue de la Chine' 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, officier de l'Etat - civil par délégation du Maire./. L'adjoint au maind Officier de civil. twish Apperence 0 Le deux septembre mil nouf cent cinquante "sept, à dix=neuf heures, est décédée rue de la Chine 4, * * Marie BERTON, domiciliée à Montreuil (Seine) 185 rue Etienne Marcel, née à Meymac (corrèze) le 100 quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-dix=sept, sans profession, fille de Pierre BERTONs et de * * Marie SALAGNAC, époux décédés, - veuve de Edouard Auguste Marie MARQUER. - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente=sept ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maires/. I L'adjoint ao maire officier civil Apperved Le deux septembre mil neuf cent cinquante=sept, à, treize heures, est décédé rue de la Chine 4, 1 1 Jules NERI, domicilié à Montreuil (Seine) 67 rue Gaston Louriau, ne à Drano (Marino (Italie) le six février mil huit cent quatre-vingt-dix; manoeuvre, fils de Jean NERI et de Marie RANERA, sans rensel gnements connus du déclarant, célibataire.- Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-septed douze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente,sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nousi Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtiem arrondis- - sement de Paris, Officier de Etat civil par délégation du Maire./.J L'adjoint au maire Officier de l'Etat eivil ending informet 12 Le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à sept heures, est décédée, rue de la Chine 4, * * Marie MARILESSE, domiciliée a Drancy (Seine) rue des Roi lus 39, née à Beauvais-en-Cambrésis (Nord) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de (sans renseignements). Célibataire. Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures dix minutes, la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-septrans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, aw signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de-l'Etat-b Civil par délégation du Maire GP L'.Adjoint au Maire Officier de l'EtaW-Civil. Ninhard 3 Le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept a sept- heures, est décédée rue de la Chine Mélanie Joséphine de GARCIA, domiciliee à Paris, 11° 62 rue de Malte, née à Colmey (Meurthe eter Moselle) le vingt-quatre avril mil huit cont soixante-dix-sept, sans profession, fille de Julien Joseph de GARCIA et de Stéphanie Joséphine NICOLAS, époux décédés, - veuve de Edouard Joseph * *** Auguste AVRILLIER. - Dressé le trois septembre mil neuf cent sinquante-sept, à douze heures vingt minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J L'adjoint Aurmaire Officier civil WARD Inspranch Cinquante o 9 Le deux septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures, est decease rue de la Chine 4, * is * Amélie GOSSET, domiciliée à Montreuil (Seine) 116 sentier Tortueux, née à NeufMesnil (Nord) le trai 1> ze février mil neuf cent deux, sans profession, fille de Clovis GOSSET, décédé et de Marie is * * BABETTE, sans profession, domiciliée à Maubeuge (Nord), - épouse de Julien Joseph DAYAT . - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante "sept, à onze heures quarante minutes, sur la décharation de * Pierre LE ROUX, trente=sept ans, employé, rue de la Chine' 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de paris, officier de l'Etat - civil par délégation du Maire./. L'adjoint au maind Officier de civil. twish Apperence 0 Le deux septembre mil nouf cent cinquante "sept, à dix=neuf heures, est décédée rue de la Chine 4, * * Marie BERTON, domiciliée à Montreuil (Seine) 185 rue Etienne Marcel, née à Meymac (corrèze) le 100 quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-dix=sept, sans profession, fille de Pierre BERTONs et de * * Marie SALAGNAC, époux décédés, - veuve de Edouard Auguste Marie MARQUER. - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente=sept ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maires/. I L'adjoint ao maire officier civil Apperved Le deux septembre mil neuf cent cinquante=sept, à, treize heures, est décédé rue de la Chine 4, 1 1 Jules NERI, domicilié à Montreuil (Seine) 67 rue Gaston Louriau, ne à Drano (Marino (Italie) le six février mil huit cent quatre-vingt-dix; manoeuvre, fils de Jean NERI et de Marie RANERA, sans rensel gnements connus du déclarant, célibataire.- Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-septed douze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente,sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nousi Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtiem arrondis- - sement de Paris, Officier de Etat civil par délégation du Maire./.J L'adjoint au maire Officier de l'Etat eivil ending informet 12 Le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à sept heures, est décédée, rue de la Chine 4, * * Marie MARILESSE, domiciliée a Drancy (Seine) rue des Roi lus 39, née à Beauvais-en-Cambrésis (Nord) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de (sans renseignements). Célibataire. Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, à douze heures dix minutes, la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-septrans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, aw signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de-l'Etat-b Civil par délégation du Maire GP L'.Adjoint au Maire Officier de l'EtaW-Civil. Ninhard 3 Le trois septembre mil neuf cent cinquante-sept a sept- heures, est décédée rue de la Chine Mélanie Joséphine de GARCIA, domiciliee à Paris, 11° 62 rue de Malte, née à Colmey (Meurthe eter Moselle) le vingt-quatre avril mil huit cont soixante-dix-sept, sans profession, fille de Julien Joseph de GARCIA et de Stéphanie Joséphine NICOLAS, époux décédés, - veuve de Edouard Joseph * *** Auguste AVRILLIER. - Dressé le trois septembre mil neuf cent sinquante-sept, à douze heures vingt minu- tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J L'adjoint Aurmaire Officier civil WARD Inspranch 