Soixante trois 2432 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatre heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Antoinette Angèle Léone VAUR, domiciliée à Paris XX' arrt, rue des Partants 29, née à Ouistre- ham (Calvados) le dix juin mil neuf cent deux, sans profession, fille de Antoine Léon VAUR, et de Marie Zélia Juliette LEGOFF, époux décédés. Epouse de Charles Eugene Michel VIEL. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, a douze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonction- naire de la Mairie du XX' arrt de³Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. andway Afficement 2433 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures quinze minutes, est décédée, en * son domicile, rue de Belleville 268, Marie Emilie PETIT, née à Montcey-les-Vesoul (Haute-Saône) le * vingt-huit janvier mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Jean Pierre PETIT, et de * Justine Emilie DANVIN, époux décédés. Divorcée de Aimé Armand PERNOT. Dressé le dix-huit septembre mil * neuf cent cinquante-sept, à quinze heures, sur la déclaration de Christiane MEAUSOONE, vingt-cinq anso stémo-daetylographe, domiciliée 268, rue de Belleville, petite-fille, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./G L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Mennal 2434 Ge.dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatre heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Yvonne LEGENDRE, domiciliée à paris XX' arrt, rue Levert 8, née à Reims (Marne) le vingt-cings septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Jules Honoré LEGENDRE, et de * Marie Euphrosine PERBAL, époux décédés. Divorcée en premières noces de Fernand Marius BARIL. Epouge en secondes noces de André ROBERT. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze * heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de * * Paris, officier de l' Etat-Ciylb par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. awber Anforemed 2435 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, sept, à dix heures, est décédée, 148, rue de Bagnolet, is * en son domicile, Elisa LAURENT, née à Paris vingtième arrt, le neuf novembre mil huit cent soixante-> * treize, sans profession, fille de Hippolyte LAURENT, et de Sophie Félicité AUBIN, époux décédés. Veuve de Armand DRILLON. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize heures, sur la * * déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil * par délégation du Maire./GE L'Adjoint au maire officier de lyEtat-Civil. Devis Apprimet 2436 Le dix-huit septembre mil neuf cont cinquente-sept, a sept heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Ramtane HAMIDOUCHE, domicilié à Montreuil-sous-Boi (Seine) rue Caston Laurier 84, né * is * Akbou (Constantine) le vingt-cinq octobre mil neuf cent trente-deux, machiniste, fils ae Larbi $400 HAMIDOUCHE, domicilié à Akbou (Constantine), et de Ourdia TOURGOUT, décédée. Epoux de Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nouse Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire./ L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, techdows Righand Soixante trois 2432 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatre heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Antoinette Angèle Léone VAUR, domiciliée à Paris XX' arrt, rue des Partants 29, née à Ouistre- ham (Calvados) le dix juin mil neuf cent deux, sans profession, fille de Antoine Léon VAUR, et de Marie Zélia Juliette LEGOFF, époux décédés. Epouse de Charles Eugene Michel VIEL. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, a douze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonction- naire de la Mairie du XX' arrt de³Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. andway Afficement 2433 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures quinze minutes, est décédée, en * son domicile, rue de Belleville 268, Marie Emilie PETIT, née à Montcey-les-Vesoul (Haute-Saône) le * vingt-huit janvier mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Jean Pierre PETIT, et de * Justine Emilie DANVIN, époux décédés. Divorcée de Aimé Armand PERNOT. Dressé le dix-huit septembre mil * neuf cent cinquante-sept, à quinze heures, sur la déclaration de Christiane MEAUSOONE, vingt-cinq anso stémo-daetylographe, domiciliée 268, rue de Belleville, petite-fille, qui lecture faite, a signé avec * Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./G L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Mennal 2434 Ge.dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatre heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Yvonne LEGENDRE, domiciliée à paris XX' arrt, rue Levert 8, née à Reims (Marne) le vingt-cings septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Jules Honoré LEGENDRE, et de * Marie Euphrosine PERBAL, époux décédés. Divorcée en premières noces de Fernand Marius BARIL. Epouge en secondes noces de André ROBERT. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze * heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de * * Paris, officier de l' Etat-Ciylb par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. awber Anforemed 2435 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, sept, à dix heures, est décédée, 148, rue de Bagnolet, is * en son domicile, Elisa LAURENT, née à Paris vingtième arrt, le neuf novembre mil huit cent soixante-> * treize, sans profession, fille de Hippolyte LAURENT, et de Sophie Félicité AUBIN, époux décédés. Veuve de Armand DRILLON. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize heures, sur la * * déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil * par délégation du Maire./GE L'Adjoint au maire officier de lyEtat-Civil. Devis Apprimet 2436 Le dix-huit septembre mil neuf cont cinquente-sept, a sept heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Ramtane HAMIDOUCHE, domicilié à Montreuil-sous-Boi (Seine) rue Caston Laurier 84, né * is * Akbou (Constantine) le vingt-cinq octobre mil neuf cent trente-deux, machiniste, fils ae Larbi $400 HAMIDOUCHE, domicilié à Akbou (Constantine), et de Ourdia TOURGOUT, décédée. Epoux de Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nouse Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire./ L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, techdows Righand 