Le vingt - einq aout mil neuf cent einquante, - sept , à onze heures , est décédéed en son domieile, #2239 14 avenue Gambetta , Joséphine Marie ROUAUD , née a Nantes ( Loire - Atlantique ) , le vingt - einq février mil huit eent soixante - dix, sans profession , fille de Julien ROUAUD , et de Léonide * LA agaud , époux decides veuve de Henri GUILBAUD -. Dressé le vingt - six aout mil neuf cent cinquan to - sept , neuf heures vingt sur la déelaration de Alfred CLATRANBEAU , soi xante of onze ans , négoeiamb * 2 et 4 Place Chaples Digeaon à Saint - Mandé , qui lecture faite , a signé avec Nous , * Paulette KIEFFER , fonetionmaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - eivil par délégation du maire "PK. L'adjoint au maire than Officier de l'état Civil le vingt - einq août mil neuf cent cinquante - sept a une heure que le déclarant n'a pu préciser 224 est décédée en son domicile` , 66, Boulevard Mortier , Eugénie Rose CHAPELAT  née à Sainte-merie ,* Ap Dalloix; (Isère), le dix juin mil huit cent quatre - vingt - cinq , sans profession , fille de mo , Hippolyte CHAPELAT, et-de Rose FERRIER , époux décédés , veuve de Armand Pierre RUCAT DRessé le vingt - six aout mil neuf cent éinquante - sept. à neuf heures trente minutes sur la décla ration de Charles DUVAL, reinquante - deux ans, employé 83 Evvenue Gambetta, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de * l'etat - civil par du maire .PK L'adjoint au maire Officier de l'état civil. of Jot Le vingt - quatre août mil neuf cent cinguante - sept , à onze heures quarante ininutes est décéão * 224 rue de la Chine '4 , Lucien Simon DARON  domicilié à Aubervilliers (SEine), 41 rue Baudin , né Aubervilliers (Seine)', le douze juin mil neuf cent deux's commerçant, fils de 'Lucien Simon DARON , ét'de Léontine WAXIN époux décédés 'époux de Rolande Eugénie DE vos. - Dressé le vingt -`six août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX Trente - sept alls, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette is Kieffer fonctionnaire de la Mairiedu XX' arrondi asement de Paris, Officier de l'Etat - civil par * délégation du mairg PK. L'adjoint au maived Officier de - civil. Signature ectois Le vingt einq août mil neuf cent cinquante - sept s su dix -neuf heures trente minutes 4 est décéãé 2242 en son domieile , 148 rue de Bagnolet , Joseph Charles BOSC , né à Nentes ( loire - Atlantique) lewvingt - deux dé cembre mil huit cent soixante - neuf , sans profession , fils de Pierre BOSC , et de Rose MADORÉ , époux décédés veuf de Jeanne CHARPY Dressé le vingt - six coût mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tren - te=sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER * fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délagation du Maire .PK. L'adjoint au Main Officier de l'etay - civil . Selical Le vingt - six aout mil neuf cent cinquante - sept à vingt heures quarante cingminutes , est 224 décédée , rue de la Chine 4, Meria JUGE , domiciliée aux Lilas (SEine), 57 rue de Noisy le SEe , née a Saint Jal ( Correze), le einq juillet mil huit eent quatre - vingt - quatorze , sans profes - sion , fille de Paul JUGE , et de Marie LAGIER époux decedes Célibataire -. uressé le vingt - sept aout mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures trente minutes , sur la déclaration de * # Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé aveg is is NOus, paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier, de * is l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'étall civil . Recinate Le vingt - einq aout mil neuf cent einquante, - sept , à onze heures , est décédéed en son domieile, #2239 14 avenue Gambetta , Joséphine Marie ROUAUD , née a Nantes ( Loire - Atlantique ) , le vingt - einq février mil huit eent soixante - dix, sans profession , fille de Julien ROUAUD , et de Léonide * LA agaud , époux decides veuve de Henri GUILBAUD -. Dressé le vingt - six aout mil neuf cent cinquan to - sept , neuf heures vingt sur la déelaration de Alfred CLATRANBEAU , soi xante of onze ans , négoeiamb * 2 et 4 Place Chaples Digeaon à Saint - Mandé , qui lecture faite , a signé avec Nous , * Paulette KIEFFER , fonetionmaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'état - eivil par délégation du maire "PK. L'adjoint au maire than Officier de l'état Civil le vingt - einq août mil neuf cent cinquante - sept a une heure que le déclarant n'a pu préciser 224 est décédée en son domicile` , 66, Boulevard Mortier , Eugénie Rose CHAPELAT  née à Sainte-merie ,* Ap Dalloix; (Isère), le dix juin mil huit cent quatre - vingt - cinq , sans profession , fille de mo , Hippolyte CHAPELAT, et-de Rose FERRIER , époux décédés , veuve de Armand Pierre RUCAT DRessé le vingt - six aout mil neuf cent éinquante - sept. à neuf heures trente minutes sur la décla ration de Charles DUVAL, reinquante - deux ans, employé 83 Evvenue Gambetta, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de * l'etat - civil par du maire .PK L'adjoint au maire Officier de l'état civil. of Jot Le vingt - quatre août mil neuf cent cinguante - sept , à onze heures quarante ininutes est décéão * 224 rue de la Chine '4 , Lucien Simon DARON  domicilié à Aubervilliers (SEine), 41 rue Baudin , né Aubervilliers (Seine)', le douze juin mil neuf cent deux's commerçant, fils de 'Lucien Simon DARON , ét'de Léontine WAXIN époux décédés 'époux de Rolande Eugénie DE vos. - Dressé le vingt -`six août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX Trente - sept alls, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, paulette is Kieffer fonctionnaire de la Mairiedu XX' arrondi asement de Paris, Officier de l'Etat - civil par * délégation du mairg PK. L'adjoint au maived Officier de - civil. Signature ectois Le vingt einq août mil neuf cent cinquante - sept s su dix -neuf heures trente minutes 4 est décéãé 2242 en son domieile , 148 rue de Bagnolet , Joseph Charles BOSC , né à Nentes ( loire - Atlantique) lewvingt - deux dé cembre mil huit cent soixante - neuf , sans profession , fils de Pierre BOSC , et de Rose MADORÉ , époux décédés veuf de Jeanne CHARPY Dressé le vingt - six coût mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , tren - te=sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER * fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délagation du Maire .PK. L'adjoint au Main Officier de l'etay - civil . Selical Le vingt - six aout mil neuf cent cinquante - sept à vingt heures quarante cingminutes , est 224 décédée , rue de la Chine 4, Meria JUGE , domiciliée aux Lilas (SEine), 57 rue de Noisy le SEe , née a Saint Jal ( Correze), le einq juillet mil huit eent quatre - vingt - quatorze , sans profes - sion , fille de Paul JUGE , et de Marie LAGIER époux decedes Célibataire -. uressé le vingt - sept aout mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures trente minutes , sur la déclaration de * # Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé aveg is is NOus, paulette Kieffer , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier, de * is l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'étall civil . Recinate 