5 Le trois Oetobre mil neuf cont cinquante sept, "sept dist est décédé en son domicile, 24 rue de la Chines Robert PTerre Camill e Edouard LARDY, REtraité Assistamee Publique", ne à Saint-Amand-Mont-Rond (CHer), le vingt-et-un Octobre mil huit eent quatre vingt seize, fils. de : Camille:Lardy et de Eúgénie BILLON, époux. décédés.- Epoux de : * * Blanche BQRIE.- Dressé le. trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures, sur la ,déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, Place Gembettas qui, lecture fai- ten a signé avec NOus, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' errondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Offieier de l'ECat Civil. JFF emanidural Le trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, a trois heures cinquante, est décédé, 4, rue de la 16 Chine, Robert Jacob ZERMATI, domicilié au Pré Saint-Gervais (SEine), 28, rue des Sept Arpents * * Marchand Forain, né le vingt-six Janvier mil neuf cent onze, à Paris XI° arrondissement, fils de: Saül ZERMATI, et de Nina Hélène COHEN-BARRI, époux décédés.- Divorcé en premières Noces de : - Luci enne Julie ABOU.- Epoux en secondes NOees de : Andrée VALDATA.- Dressé le trois oetobre mil neuf eent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclarAtion de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairi e du xx arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.-/ L'adjoint au Maire.- , Officier de l'Etat Civil. aidh emaniture 77 Le deux octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt troi S heures quinze, est décédé 4, rue de "la Chine, Alphonse GUIOL, domicilié à Montreuil (SEine), 10bis Rue Barbes, Mano euvre, ne lent vingt Mai mil neuf :eent deux aux Muy (Var), fils de Henri GUIOL, et de Santini Mari DELCOGNO, époux décédés. Veuf de... (sans renseignements connus.du déclarant) - DRessé le trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire. Officier Civil.- Secher emauland 578 Le deux Octobré mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures cing est décédé 4è rue de la Chiner Raymond Eugene RIBEYRE, domicilié aux Lilas (SEine) - 5, rue de la Hochefoucault, Mécani- cien, ne le vingt sept Juin mil neuf cent un, à Paris dóuzième arrondissement; fils de Eugene Louis RIBEYRE, Retraité, et de Jeanne BELLLARD-MASLING décédés (Sans autres Renseignements) - Divor- eê en premières Noces de : Marguerite LOuise BUCHFINCK.- Epoux en secondes Noces de : Renée LUcienne CLATRETo- Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX" arrondi ssement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Mazre.- Officier de Civil.- 79 eclaw emanderal -Le trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures trente est 4, rue de la Chine, Marceau DESCAMPS, domicilié à Paris.XT° arrondissement 6, rue Louis Bonnet, Manoeuvre, né le eing avril mil neuf cent vingt , a Paris XX' arrondissement, fils de Eugene DESCAMPS, et de Eugénie Angèle QUENETEpoux décédés. - Epoux de Marguerite Mathilde Juliette Solange DUCOULOMBIER. - Dressé le trois Octobre mil neuf eent cinquante sept, à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat Civil par délégation du Maire. - C-M./ L' adjoint au Maire.- OfficiEr de l'Etat Civil.- Devebred Mardward 5 Le trois Oetobre mil neuf cont cinquante sept, "sept dist est décédé en son domicile, 24 rue de la Chines Robert PTerre Camill e Edouard LARDY, REtraité Assistamee Publique", ne à Saint-Amand-Mont-Rond (CHer), le vingt-et-un Octobre mil huit eent quatre vingt seize, fils. de : Camille:Lardy et de Eúgénie BILLON, époux. décédés.- Epoux de : * * Blanche BQRIE.- Dressé le. trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures, sur la ,déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, Place Gembettas qui, lecture fai- ten a signé avec NOus, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' errondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Offieier de l'ECat Civil. JFF emanidural Le trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, a trois heures cinquante, est décédé, 4, rue de la 16 Chine, Robert Jacob ZERMATI, domicilié au Pré Saint-Gervais (SEine), 28, rue des Sept Arpents * * Marchand Forain, né le vingt-six Janvier mil neuf cent onze, à Paris XI° arrondissement, fils de: Saül ZERMATI, et de Nina Hélène COHEN-BARRI, époux décédés.- Divorcé en premières Noces de : - Luci enne Julie ABOU.- Epoux en secondes NOees de : Andrée VALDATA.- Dressé le trois oetobre mil neuf eent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclarAtion de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairi e du xx arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.-/ L'adjoint au Maire.- , Officier de l'Etat Civil. aidh emaniture 77 Le deux octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt troi S heures quinze, est décédé 4, rue de "la Chine, Alphonse GUIOL, domicilié à Montreuil (SEine), 10bis Rue Barbes, Mano euvre, ne lent vingt Mai mil neuf :eent deux aux Muy (Var), fils de Henri GUIOL, et de Santini Mari DELCOGNO, époux décédés. Veuf de... (sans renseignements connus.du déclarant) - DRessé le trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire. Officier Civil.- Secher emauland 578 Le deux Octobré mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures cing est décédé 4è rue de la Chiner Raymond Eugene RIBEYRE, domicilié aux Lilas (SEine) - 5, rue de la Hochefoucault, Mécani- cien, ne le vingt sept Juin mil neuf cent un, à Paris dóuzième arrondissement; fils de Eugene Louis RIBEYRE, Retraité, et de Jeanne BELLLARD-MASLING décédés (Sans autres Renseignements) - Divor- eê en premières Noces de : Marguerite LOuise BUCHFINCK.- Epoux en secondes Noces de : Renée LUcienne CLATRETo- Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX" arrondi ssement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Mazre.- Officier de Civil.- 79 eclaw emanderal -Le trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures trente est 4, rue de la Chine, Marceau DESCAMPS, domicilié à Paris.XT° arrondissement 6, rue Louis Bonnet, Manoeuvre, né le eing avril mil neuf cent vingt , a Paris XX' arrondissement, fils de Eugene DESCAMPS, et de Eugénie Angèle QUENETEpoux décédés. - Epoux de Marguerite Mathilde Juliette Solange DUCOULOMBIER. - Dressé le trois Octobre mil neuf eent cinquante sept, à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-sept ens, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat Civil par délégation du Maire. - C-M./ L' adjoint au Maire.- OfficiEr de l'Etat Civil.- Devebred Mardward 