Vingt-quatre 070 Le quatre aout mil neuf cent cinquante - sept à dix heures quarante cinq minutes , est décédée rue de la Crine 4, Léonie BESSE , domiciliée a Paris, XX' rue Julien lacroix 48 , néed Mey - mae (Corrèze), le quatorze septemvre mil nuit cent quatre - vingt - dix , fenme de ménage fille de - Léger BESSE , et de Marie PAUTY , époux dicédés, veuve de camille Léon PERRIN -. DRessé le cinq août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre * LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, OffiCier de l'ebat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - civil : alinar Vih e Le cinq aout mil neuf cent cinquante - sept , à sept heures , est décédée rue de la Chine 4 , 2071 germaine Louise GAILLARD , domiciliée à Montrouge (seine), 93 avenue Verdier née à Paris, cinquième arrondissement , le dix octobre mil nuit cent quatre-vingt-douze , sans profession , fille de Etien - ne Eugene GAILLARD et de Claire Alexandrine Marie LAVIGNE, époux décédés veuve de Marcel is * SOUNYER Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante - sept , an treize neures , sur déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Cnine 4 , qui lecture signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire Officier de l'étst civil. Rechial Joh 2072 leuf, Le cinq août mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures , est décédé , rue Villiers de l'Isle it Adam , 58, en son domicile , Maurice Louis HEDON, né à Joinville le Pont(seine), le six aout mil * huit cent quatre - vingt - nuit retraité fils de Ernest ADrien HÉDON , ot de Louise houyvet, * é poux-décédés , époux de Eugénie Charlotte DELOBEL Dressé le six août mil neuf cent cinquante - .:- of mots Vief e Sept ; à neuf heures , sur la déclaration PECQUEUR 2 , einquentz 3 one, 5 -employé 10 , Place 8 Combette 9 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire a.e la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. the L'adjoint au maige Balmise Officier de - civil. Le cinq aout mil neuf cent cinquante - sept a treize heures quinze minutes , ést décédé en son * 2073 domicile 128 Boulevard Davout Jules Edmond FONTAINE , nd à Nauroy(Aisne), le sept septembre mot mill nait cent soixante douze , sans profession, fils de Charles Léon Edmond FONTAINE , et de Marie Catherine Elise COLOMBELLE, - époux décédés veuf de Ema Clotilde Henriette AVET . -. Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante -- sept, à neuf heures dix minutes sur la déclaration * de Raymond MALBISSE , vingt - neuf ans , employé 24 rue Saint Vicctor qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX* Arrondissement de Paris, Officier * de l'écat - civil par delegation du maire .PK./. Balmisse L'adjoint au malca st Officier de totat - Civil. 2074 Le cinq' aout mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - deux heures est décédé, en son domicile , 140 rue de Ménilmontant , Albert hautem, no à paris , onzième arrondissement le vingt - neuf - juin mil huit cent quatre - vingt - cinq , sans profession fils de Mélina HAUTEM , décédée , * divorcé en premières noces de JeAnne Augustiné Léonide MATHIEU., et époux en secondes noces de * Joséphine DEFFIEUX DRessé le six août mil neuf tneuf neures viggt minutes , sur la déclaration de André HAUTEM - , Trente huit Ans , facteur , 4 bis rue du Général Gellieni , is ROmainville ( Seine ) , fils du défunt , qui lecture faite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délé - Gation du maire .PK./. L'adjoint au maire th Officier de - civil. Vingt-quatre 070 Le quatre aout mil neuf cent cinquante - sept à dix heures quarante cinq minutes , est décédée rue de la Crine 4, Léonie BESSE , domiciliée a Paris, XX' rue Julien lacroix 48 , néed Mey - mae (Corrèze), le quatorze septemvre mil nuit cent quatre - vingt - dix , fenme de ménage fille de - Léger BESSE , et de Marie PAUTY , époux dicédés, veuve de camille Léon PERRIN -. DRessé le cinq août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre * LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, OffiCier de l'ebat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - civil : alinar Vih e Le cinq aout mil neuf cent cinquante - sept , à sept heures , est décédée rue de la Chine 4 , 2071 germaine Louise GAILLARD , domiciliée à Montrouge (seine), 93 avenue Verdier née à Paris, cinquième arrondissement , le dix octobre mil nuit cent quatre-vingt-douze , sans profession , fille de Etien - ne Eugene GAILLARD et de Claire Alexandrine Marie LAVIGNE, époux décédés veuve de Marcel is * SOUNYER Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante - sept , an treize neures , sur déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Cnine 4 , qui lecture signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire Officier de l'étst civil. Rechial Joh 2072 leuf, Le cinq août mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures , est décédé , rue Villiers de l'Isle it Adam , 58, en son domicile , Maurice Louis HEDON, né à Joinville le Pont(seine), le six aout mil * huit cent quatre - vingt - nuit retraité fils de Ernest ADrien HÉDON , ot de Louise houyvet, * é poux-décédés , époux de Eugénie Charlotte DELOBEL Dressé le six août mil neuf cent cinquante - .:- of mots Vief e Sept ; à neuf heures , sur la déclaration PECQUEUR 2 , einquentz 3 one, 5 -employé 10 , Place 8 Combette 9 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire a.e la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. the L'adjoint au maige Balmise Officier de - civil. Le cinq aout mil neuf cent cinquante - sept a treize heures quinze minutes , ést décédé en son * 2073 domicile 128 Boulevard Davout Jules Edmond FONTAINE , nd à Nauroy(Aisne), le sept septembre mot mill nait cent soixante douze , sans profession, fils de Charles Léon Edmond FONTAINE , et de Marie Catherine Elise COLOMBELLE, - époux décédés veuf de Ema Clotilde Henriette AVET . -. Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante -- sept, à neuf heures dix minutes sur la déclaration * de Raymond MALBISSE , vingt - neuf ans , employé 24 rue Saint Vicctor qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX* Arrondissement de Paris, Officier * de l'écat - civil par delegation du maire .PK./. Balmisse L'adjoint au malca st Officier de totat - Civil. 2074 Le cinq' aout mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - deux heures est décédé, en son domicile , 140 rue de Ménilmontant , Albert hautem, no à paris , onzième arrondissement le vingt - neuf - juin mil huit cent quatre - vingt - cinq , sans profession fils de Mélina HAUTEM , décédée , * divorcé en premières noces de JeAnne Augustiné Léonide MATHIEU., et époux en secondes noces de * Joséphine DEFFIEUX DRessé le six août mil neuf tneuf neures viggt minutes , sur la déclaration de André HAUTEM - , Trente huit Ans , facteur , 4 bis rue du Général Gellieni , is ROmainville ( Seine ) , fils du défunt , qui lecture faite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délé - Gation du maire .PK./. L'adjoint au maire th Officier de - civil. 