Onatre vingt-sepr 2663 Le dix Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à quator's heures quarante, est accouchie d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, 4r rue de la Chine, Catherine Paulette Ginette GALLINI, née à Paris X° arrondissement, le premier cent trente six, épouse de : BErnerd Louis DUFOUR, né le quatorse septembre mil nEuf cent a Ecouis (Eure), manoeuvre, domiciliés à Les Coudreaux Chelles (Seine-eteMarne) - Dressé le onze octobre mil neuf eent cinguante sept, à treize heures dix, sur la dAclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FERMANDE Marcheval; fone- Maire. tionnaire G'adjoint -C-M.- à au la Maire Mairie du XX' arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du - Officier de Civil.- 64 Le dix Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Florimond Emile TAILLEUR, domicilié à Chateau Thierry (Aisne), 9, rue Saint-Martin, Pein- tre-Artisan, né le vingt-et-un Octobre mil neuf cent deux à Chateau Thierry (Aisne); fils de Joseph. Edouard tailleur, décéds et de Hölène Clémence CORDIER, sa véuve, sans profession, domici- liée à Toulouse rue du Paiset. EPoux de : Espérance Andrée BOULANT. - Dressé le onze Octobre mil neuf cent cinquante sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a Signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairis du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Meire Officier de l'EVat Civil.- Willin Maushievel 65 Le onze Oetobre mil neuf eent eingante-sept à seize heures est décédé rue de la Croix Saint-Simon 18 Alfred PELLE; domicilié à Saint-Mandé (Seine) 1 rue de l'Amiral €ourbet; né à Paris;' quatrième arrondissement; le quinze Juillet mil huit cent quatre-vingt-sept;' retraité; fils de Cyrille Toussaint PELLE et de Rosalie Marie MOULIN;³ déeédés; époux de Georget-te MOREAU. - Dressé le deuze Oetobre * mil neuf cent einquante-sept? à neuf heures; sur la déclaration de Andrée BARBERY ; quarante-deux ans;' foraine ; 59 rue des Caseades à Paris 20° qui lecture gaite' a signé avec Nous Blanche JOURNET fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de paris Officier de l'Etat eivil thir par délégation du Maire./ L'adjoint au maire Bashey offieier de PEtat civil Ajournt 66 Le douze octobre mil neuf gent sinquante sept? a trois heures est déeédée 18 rue de la Croix Sait Simon Suzanne DEBOSSCHERE domiciliée à Paris XX' arrondissement 6 , Rue Félix Terrier no le quinze Juin mil neuf e ent vingt deux à Paris XII° arrondissement sans profession' fille de Lãon Henri DEBOSSCHERE et de Suzanne MARY époux décédés. - Epouse de Lucien MINGASSON. - DRessé le douze Oetobre mil neuf cont einquante sept neuf heures dix' sur la déalaration de l'époux' qui , lee- ture faite' a signé avee NOUS. Fernande Marcheval ? fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de tetat Civil par délégation du Maire. -/c-M./ L'adjoina au dimgasson Officier de l'Etat Civil.- Mandward 667 Le onze octobr e mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures, est décédé TUE de la Croix saint Simon, 18, Edmond FRançois CALVO, né à Elbeuf (Seine Maritime), le vingt six aout mil huit cent quatre vingt douze, domicilié à Paris XX', 3, Square du Périgord à Paris XX*, dessinateur Illustra- teur, fils de Autoine Jules Charles CALVO, et de Charlotte Gabrielle KREUZER, époux décédés.- VEuf en premieres Noces de : Henriette Louise PAQUET. - Epoux en secondes Noces de : Germaine Louise - Jeanne NICOLAS. - Dressé le douze Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la dé- claration de Maurice ECHEVIN, quarante six ans, employé, 11, Avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire - CM./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- m Ellandent Onatre vingt-sepr 2663 Le dix Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à quator's heures quarante, est accouchie d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, 4r rue de la Chine, Catherine Paulette Ginette GALLINI, née à Paris X° arrondissement, le premier cent trente six, épouse de : BErnerd Louis DUFOUR, né le quatorse septembre mil nEuf cent a Ecouis (Eure), manoeuvre, domiciliés à Les Coudreaux Chelles (Seine-eteMarne) - Dressé le onze octobre mil neuf eent cinguante sept, à treize heures dix, sur la dAclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FERMANDE Marcheval; fone- Maire. tionnaire G'adjoint -C-M.- à au la Maire Mairie du XX' arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du - Officier de Civil.- 64 Le dix Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Florimond Emile TAILLEUR, domicilié à Chateau Thierry (Aisne), 9, rue Saint-Martin, Pein- tre-Artisan, né le vingt-et-un Octobre mil neuf cent deux à Chateau Thierry (Aisne); fils de Joseph. Edouard tailleur, décéds et de Hölène Clémence CORDIER, sa véuve, sans profession, domici- liée à Toulouse rue du Paiset. EPoux de : Espérance Andrée BOULANT. - Dressé le onze Octobre mil neuf cent cinquante sept, treize heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a Signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairis du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Meire Officier de l'EVat Civil.- Willin Maushievel 65 Le onze Oetobre mil neuf eent eingante-sept à seize heures est décédé rue de la Croix Saint-Simon 18 Alfred PELLE; domicilié à Saint-Mandé (Seine) 1 rue de l'Amiral €ourbet; né à Paris;' quatrième arrondissement; le quinze Juillet mil huit cent quatre-vingt-sept;' retraité; fils de Cyrille Toussaint PELLE et de Rosalie Marie MOULIN;³ déeédés; époux de Georget-te MOREAU. - Dressé le deuze Oetobre * mil neuf cent einquante-sept? à neuf heures; sur la déclaration de Andrée BARBERY ; quarante-deux ans;' foraine ; 59 rue des Caseades à Paris 20° qui lecture gaite' a signé avec Nous Blanche JOURNET fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de paris Officier de l'Etat eivil thir par délégation du Maire./ L'adjoint au maire Bashey offieier de PEtat civil Ajournt 66 Le douze octobre mil neuf gent sinquante sept? a trois heures est déeédée 18 rue de la Croix Sait Simon Suzanne DEBOSSCHERE domiciliée à Paris XX' arrondissement 6 , Rue Félix Terrier no le quinze Juin mil neuf e ent vingt deux à Paris XII° arrondissement sans profession' fille de Lãon Henri DEBOSSCHERE et de Suzanne MARY époux décédés. - Epouse de Lucien MINGASSON. - DRessé le douze Oetobre mil neuf cont einquante sept neuf heures dix' sur la déalaration de l'époux' qui , lee- ture faite' a signé avee NOUS. Fernande Marcheval ? fonetionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de tetat Civil par délégation du Maire. -/c-M./ L'adjoina au dimgasson Officier de l'Etat Civil.- Mandward 667 Le onze octobr e mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures, est décédé TUE de la Croix saint Simon, 18, Edmond FRançois CALVO, né à Elbeuf (Seine Maritime), le vingt six aout mil huit cent quatre vingt douze, domicilié à Paris XX', 3, Square du Périgord à Paris XX*, dessinateur Illustra- teur, fils de Autoine Jules Charles CALVO, et de Charlotte Gabrielle KREUZER, époux décédés.- VEuf en premieres Noces de : Henriette Louise PAQUET. - Epoux en secondes Noces de : Germaine Louise - Jeanne NICOLAS. - Dressé le douze Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la dé- claration de Maurice ECHEVIN, quarante six ans, employé, 11, Avenue du Père Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire - CM./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil.- m Ellandent 