$1 La dix huit oetobre mil neuf emt cinquente sept. a septi ess 4, Tue de la die ne, Sarals HUZABSKT. a Parts 19° aprondissement 14. rue Bugine Jumin, sans profession, não le dir=sept Juillet ail hute gastro a x° arrondissement, fille de Mauries HUZARSKI. et de Hather BACERICHE époux Vouvo de Geogges BONNT. - Dressi le vingt 0ge sobre att nout euns elaquente sept. anse heures, sur la déclaration de Plerre LE ROUK. sept ans, employ6. 4. tue dela qui, leeture faito a signt avee nouse Fortande fonetionnaire a la Mairle da xx° arrondissement de Paris, officior de par delégation du Maire. t'adjoins au officier de Undiage emanderal Le dix luts sesobro ail noar ean's einquente sept. a vingt srot a houres vingt, est 4. rue de la Chines touts MARTH, à Mogangia 10, Avenue Alfred de Musset. * na le selobre mil hul's eans quasto viagt nou? à Nontes (totre Inférieure), * de Alezandee MAREE et de Morte Josêphe GARATE, spoux déeddês.- Epoux de Morie Luele ** DUCHESNE. - Deassé le vingo sesobre all nout eant einguante sept. anse heures dive aur le déclarse ston de Perre LE BOUX. sept anse employs. 4, rue da le chines gate lesture faite, a signt * -avee Noose Fermande Marcheval. fonesionnaire a la Mairie du xx° da Paris, Officier de Civil par délégation du Maire. -C-M./ G'adjoins au Meiro. offielerd Civil. Mandward Le in-meuf Oetobre mil mouf ests einguanté septs, à aix heures, est 4. rue de la 3 Marie Jeante may, donteilide a Bagnoles (saine). 21, the Pierre Dupons, sans profession, mee le vinga huit Mat mil soixante at onse à Guingemp (côses da mord), fille de Jaeques *** et de Yvome LE époux - Veuva de Sylvain Touis MABILEAU. - DRessi le * * vingt selobre mil nout celtà singuente sept, anae heures vingle sur la décleration de Pierre LE ROUK. sronte sags sase employs. 4. the de la caine, quis faite, a signs avee House Marcho- gal, fonetionnaire a la Maizle du xx° arrondissement de Perise officier de l'etas Civil par délégation du Maire. Le di Oetobre mil nouf eunt cens elaquente sept, à vingt heures gabrante einga ent 4. rue de la Chine, Gobrielle Julia NAVE, domiétliso à faisons-Alfort (Seinc), 11, rue Jean- Pierre Ambaud, née le eing Oetobre all buit cont quatro vingt deute à (NDrd), fille de Joseph NAVE, es de Sophie Rosalie 6poux - Veuva de Gaston Jules JENKEQUTH. - Dresed le vingt octobre all neuf eunt einguante mopt. onse houres sur la de Pierte bs ROUK, seps mas employe, 4, Tue de la qui, lecsure faite a signé avee Nouse Formende Mareheval, fonetionnairo à le Mairte du xx° arrondisnement de Paris, offi- eier de Civil Par délégation du Maire. -e-m./ &'adjoins au Maire.- officier de 5 Le vingt octobré mil neuf cont cingdante septy à une houre inconnue du déclarant est décadée en son domicile, 29bis rue Etienne Dolet, Amélie Louise PROD*HOMME. nãe à Paris XX' arromdisse* mont le dix-huit Janvier mi hult eant quatro sixe concierge, fille de Pierre PRUD*HOMME et de Maria PORB, époux décédês.- Divorcée de : Merius Gaston MRUNTER. - DRessé le Octobre all neuf cent cinquante sept, neuf. heures, sur la déclaration de la: soeure Julia SAURESTY, não PRUD*HOMME soigante quinze ans, domiciliée 16 Impasse TOUmet, qui, lee= TURK PATTS- A Signé avoe NOUS, fernands Marcheval, fonetionnaire a la du xx° arronissement de PARIS. Officier de l'ESaG Civil par délégation da Maire. -C-M./ Liadjoint au Maire. officier de Civil.- $1 La dix huit oetobre mil neuf emt cinquente sept. a septi ess 4, Tue de la die ne, Sarals HUZABSKT. a Parts 19° aprondissement 14. rue Bugine Jumin, sans profession, não le dir=sept Juillet ail hute gastro a x° arrondissement, fille de Mauries HUZARSKI. et de Hather BACERICHE époux Vouvo de Geogges BONNT. - Dressi le vingt 0ge sobre att nout euns elaquente sept. anse heures, sur la déclaration de Plerre LE ROUK. sept ans, employ6. 4. tue dela qui, leeture faito a signt avee nouse Fortande fonetionnaire a la Mairle da xx° arrondissement de Paris, officior de par delégation du Maire. t'adjoins au officier de Undiage emanderal Le dix luts sesobro ail noar ean's einquente sept. a vingt srot a houres vingt, est 4. rue de la Chines touts MARTH, à Mogangia 10, Avenue Alfred de Musset. * na le selobre mil hul's eans quasto viagt nou? à Nontes (totre Inférieure), * de Alezandee MAREE et de Morte Josêphe GARATE, spoux déeddês.- Epoux de Morie Luele ** DUCHESNE. - Deassé le vingo sesobre all nout eant einguante sept. anse heures dive aur le déclarse ston de Perre LE BOUX. sept anse employs. 4, rue da le chines gate lesture faite, a signt * -avee Noose Fermande Marcheval. fonesionnaire a la Mairie du xx° da Paris, Officier de Civil par délégation du Maire. -C-M./ G'adjoins au Meiro. offielerd Civil. Mandward Le in-meuf Oetobre mil mouf ests einguanté septs, à aix heures, est 4. rue de la 3 Marie Jeante may, donteilide a Bagnoles (saine). 21, the Pierre Dupons, sans profession, mee le vinga huit Mat mil soixante at onse à Guingemp (côses da mord), fille de Jaeques *** et de Yvome LE époux - Veuva de Sylvain Touis MABILEAU. - DRessi le * * vingt selobre mil nout celtà singuente sept, anae heures vingle sur la décleration de Pierre LE ROUK. sronte sags sase employs. 4. the de la caine, quis faite, a signs avee House Marcho- gal, fonetionnaire a la Maizle du xx° arrondissement de Perise officier de l'etas Civil par délégation du Maire. Le di Oetobre mil nouf eunt cens elaquente sept, à vingt heures gabrante einga ent 4. rue de la Chine, Gobrielle Julia NAVE, domiétliso à faisons-Alfort (Seinc), 11, rue Jean- Pierre Ambaud, née le eing Oetobre all buit cont quatro vingt deute à (NDrd), fille de Joseph NAVE, es de Sophie Rosalie 6poux - Veuva de Gaston Jules JENKEQUTH. - Dresed le vingt octobre all neuf eunt einguante mopt. onse houres sur la de Pierte bs ROUK, seps mas employe, 4, Tue de la qui, lecsure faite a signé avee Nouse Formende Mareheval, fonetionnairo à le Mairte du xx° arrondisnement de Paris, offi- eier de Civil Par délégation du Maire. -e-m./ &'adjoins au Maire.- officier de 5 Le vingt octobré mil neuf cont cingdante septy à une houre inconnue du déclarant est décadée en son domicile, 29bis rue Etienne Dolet, Amélie Louise PROD*HOMME. nãe à Paris XX' arromdisse* mont le dix-huit Janvier mi hult eant quatro sixe concierge, fille de Pierre PRUD*HOMME et de Maria PORB, époux décédês.- Divorcée de : Merius Gaston MRUNTER. - DRessé le Octobre all neuf cent cinquante sept, neuf. heures, sur la déclaration de la: soeure Julia SAURESTY, não PRUD*HOMME soigante quinze ans, domiciliée 16 Impasse TOUmet, qui, lee= TURK PATTS- A Signé avoe NOUS, fernands Marcheval, fonetionnaire a la du xx° arronissement de PARIS. Officier de l'ESaG Civil par délégation da Maire. -C-M./ Liadjoint au Maire. officier de Civil.- 