24 Le vingt - deux aout mil neuf cent cinquante - sept, à dix=sept heures quarante minutes deeds, rue de la Chine 4 , Eugene VANZINI , domicilié A Paris, XX° , 25 , rue des Rigoles , né * Nantes (Loire-Maritime), le dix - huit décembre mil huit cent quatre - vingt - douze . sans profes - stion gils de Marie VANZINI , décédée , DIvorcé de ( is ns renseignements connus du déclarant Dressé le vingt - trois_ août mil neuf cent cinquante - sept  , à douze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trnete - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee D& Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Maitie du XX° arrondi ssement de Paris, Offi cier de * L'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire acchus strup Officier de civil. 5 Le vingt - trois aout mil neuf cint cinquante - sept , à neuf heures trente minutes est décédé , * en son domicile , 21 rue des partants , René Pierre CHARPENTIER né A Melun ( Seine-e -marne), le * dix-huit février mil huit cent quatro - vingt - huit , sans profession fils de Eugene Joseph * * * CHARPENTIER, et de OctAvie MELLEVILLE - époux décédés, veuf en pRemières noces de Gabrielle * * Félicie CASTEL et époux en secondes noces de Maria DELANOE. Dressé 16 vingt - quatre aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de l'épouse , soixante=six ans , * domiciliée 21 rue des partants qui lecture faite , a sigué avec Nous , Paulette KIEFFER fonetionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L:adjoint au note Officier de Wetat - Cbvil  SCHOOL If pharporitien As 26 We vingt trois sout míl,neuf cent cinquante - sept à dix - sept heures , # est accouchée d'an enfant présentement sans vie  du sexe féminin , rue Pelleport 87 , Fanny * * * COTINGARIN manuCure , née à Paris, quatorzième arrondissement le vingt - neuf sout mil neuf * Cent trente , manueure , épouse de rene Armand EZZAOUT', no à Paris , deuxième arrondi ssement , les dix mars mil neuf cent vingt, électricfen domiciliés à Paris, xx.° , 22 , rue Henri Poinearé -or * Dressé le vingt - quatre aout mil' neuf cell cinquate - sept  a neuf heures dix minutes sur la * déclaration de Rene Armand EZZAOUI , époux de l'accouchée qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paeis, Officier de l'état - * civil par delegation du maire .PK./. L'adjoint an th - Le quinze minutes , est décédé , vingt - trois août mil neuf cent - sept , a onze heures rue de la Chine 4, Marcel LETOURNEAB, domieilié à Parise XX' , 9 IMpasse des Célestins , ne à Lisieux & (Calvados), le dix - huit octobre mil huit cent quatre - vingt - quipze , fumiste , fils de #2000 # Eugene LETOURNEAU, et de Lueie Augustine CHAMPDORGE , époux décédés , époux de Geneviève Jeanne * Marguerite LEVERRIER Dressé le vingt - quatre août mil nouf eent einquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la dé elaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du XX: arrondisse ment de Parisg Offieier de l'état - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint are maire Offiefer de lietat - civil . undsan School 28 Le' vingt - trois aout mil neuf cent cinquante - sept , quatorze heures quarante einq minutes , * * est décédé , rue de la Chine 4, Pierre Jaeques domicilié à Paris 19° , Boulevard Serurier , 9 , né à Lunéville ( meurthe-et-moselle), le trois juillet mil huit eent quatre - vingt - treize , commis comptable , fils de Jean RENVERSADE, et de Jeanne Sylvie PUJO , époux décédés , divoreé de Vietoire Camille Aliee NOEL dressé le vingt - quatre aouthmil neuf cent cinquente - sept à neuf heures trente minutes , sur la dé elaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, vil employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonetionnairE de la Mairie du XX" arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK L'adjoint au maire Officier de l'etat civil. Reciency x 24 Le vingt - deux aout mil neuf cent cinquante - sept, à dix=sept heures quarante minutes deeds, rue de la Chine 4 , Eugene VANZINI , domicilié A Paris, XX° , 25 , rue des Rigoles , né * Nantes (Loire-Maritime), le dix - huit décembre mil huit cent quatre - vingt - douze . sans profes - stion gils de Marie VANZINI , décédée , DIvorcé de ( is ns renseignements connus du déclarant Dressé le vingt - trois_ août mil neuf cent cinquante - sept  , à douze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trnete - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee D& Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Maitie du XX° arrondi ssement de Paris, Offi cier de * L'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire acchus strup Officier de civil. 5 Le vingt - trois aout mil neuf cint cinquante - sept , à neuf heures trente minutes est décédé , * en son domicile , 21 rue des partants , René Pierre CHARPENTIER né A Melun ( Seine-e -marne), le * dix-huit février mil huit cent quatro - vingt - huit , sans profession fils de Eugene Joseph * * * CHARPENTIER, et de OctAvie MELLEVILLE - époux décédés, veuf en pRemières noces de Gabrielle * * Félicie CASTEL et époux en secondes noces de Maria DELANOE. Dressé 16 vingt - quatre aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de l'épouse , soixante=six ans , * domiciliée 21 rue des partants qui lecture faite , a sigué avec Nous , Paulette KIEFFER fonetionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L:adjoint au note Officier de Wetat - Cbvil  SCHOOL If pharporitien As 26 We vingt trois sout míl,neuf cent cinquante - sept à dix - sept heures , # est accouchée d'an enfant présentement sans vie  du sexe féminin , rue Pelleport 87 , Fanny * * * COTINGARIN manuCure , née à Paris, quatorzième arrondissement le vingt - neuf sout mil neuf * Cent trente , manueure , épouse de rene Armand EZZAOUT', no à Paris , deuxième arrondi ssement , les dix mars mil neuf cent vingt, électricfen domiciliés à Paris, xx.° , 22 , rue Henri Poinearé -or * Dressé le vingt - quatre aout mil' neuf cell cinquate - sept  a neuf heures dix minutes sur la * déclaration de Rene Armand EZZAOUI , époux de l'accouchée qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paeis, Officier de l'état - * civil par delegation du maire .PK./. L'adjoint an th - Le quinze minutes , est décédé , vingt - trois août mil neuf cent - sept , a onze heures rue de la Chine 4, Marcel LETOURNEAB, domieilié à Parise XX' , 9 IMpasse des Célestins , ne à Lisieux & (Calvados), le dix - huit octobre mil huit cent quatre - vingt - quipze , fumiste , fils de #2000 # Eugene LETOURNEAU, et de Lueie Augustine CHAMPDORGE , époux décédés , époux de Geneviève Jeanne * Marguerite LEVERRIER Dressé le vingt - quatre août mil nouf eent einquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la dé elaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du XX: arrondisse ment de Parisg Offieier de l'état - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint are maire Offiefer de lietat - civil . undsan School 28 Le' vingt - trois aout mil neuf cent cinquante - sept , quatorze heures quarante einq minutes , * * est décédé , rue de la Chine 4, Pierre Jaeques domicilié à Paris 19° , Boulevard Serurier , 9 , né à Lunéville ( meurthe-et-moselle), le trois juillet mil huit eent quatre - vingt - treize , commis comptable , fils de Jean RENVERSADE, et de Jeanne Sylvie PUJO , époux décédés , divoreé de Vietoire Camille Aliee NOEL dressé le vingt - quatre aouthmil neuf cent cinquente - sept à neuf heures trente minutes , sur la dé elaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, vil employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonetionnairE de la Mairie du XX" arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK L'adjoint au maire Officier de l'etat civil. Reciency x 