Cinquante-sept 2377 Le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures quinze minutes, est décet dé, en son * Chine 4, Marthe Jeanne AUSSUDRE, domiciliée à Paris XX' arrt, rue des Partants 16, née it cent * * * nvoi, us lancourt (Seine) le trente-et-un septembre mil huit cent quapre-vingt-seizey fille de Jear cédés. et de Marie LECLERC, époux décédés. Epouse de Eugène KLETTLINGER. Dressé le onze septembre 1 cent cinquante-sept, à dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, cilié * sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, for naire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GE irie * L'Adjoint au Maire Officier de /Sprumer 2376 Le onze septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures vingt minutes, est décédé, rue Ligner * 29, Paul Joseph LAUFERT, domicilié à Paris XI° arrt, Passage du Bureau 48, né à cousances-les-Forges (Meuse) le quinze avril mil huit cent quatre-vings-un, sans profession, fils de Antoine LAUFERT, et de Virginie LEJEUNE, époux décédés. Célibataire, Dressé le douze septembre mil neuf cent à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant, domicilié 10, Place Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Bhanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de par délégation du Maire./GP Officier de Brom L'Adjoint au Mairez TFF 2379 Le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures trente minutes, est décédé, 4, rue des voi. la Chine, Georges Paul MOIRE, domicilié à Paris xx° arrt, rue Boyer 4, né à Paris troisième arrondis- sement, le treize février, mil huit cent soixante -dix-sept, sans profession, fils de Louis Jean Baptis- -t- te MOIRE, et de Angeline DAVID, époux décédés. Divorcé en premières noces de Blanche Marie Louise * * SAINTOT. Veuf en secondes noces de Marthe BRETHÉS. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante- sept, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé * rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Officier de Ofform L'Adjoint au Maire everush Maname 2380 Le onse septembre mil neuf cent einquante-sept à dix-meuf heures, est décédé, 116, Boulevard Davouled Narcisse Amatole Alfred BOISSON, domicilié à Pontemaysous-Bois (Seine) 176, rue des Moulins, né àpe Boufarik (Alger) le mers mil neuf cent six, artiste lyrique, fils de Anatole Gustave Louis BOISSON, décédé, es de Maria Elphegie ROUX, sans profession, domiciliée 116, Boulevard Davout. Céli-> bataire. Dressé le douse septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures vingt minutes, sur la * déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant, domicilié 10, Place Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Noûs, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officiers de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maive Officier de FHF Manamal 2381 Le onse septembre mil neuf cent einquante-sept, à neuf heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Lucia DE FILIPPI, domiciliée à Paris XX' arrt, rue de la Mare 40, née à Bunis (Tunisie) les vingt-trois juillet mil huit cent atre-vings-quatorsé, sans profession, fille de DI FILIPPI (sans * renseignements) et de Angèle DI-CONSOLOS, époux décédés. Epouse de Xavier BUTTIGIEG. Dressé le douze * septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, Grente-sept ans/ employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche ### JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, Gellow Anjanish Cinquante-sept 2377 Le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures quinze minutes, est décet dé, en son * Chine 4, Marthe Jeanne AUSSUDRE, domiciliée à Paris XX' arrt, rue des Partants 16, née it cent * * * nvoi, us lancourt (Seine) le trente-et-un septembre mil huit cent quapre-vingt-seizey fille de Jear cédés. et de Marie LECLERC, époux décédés. Epouse de Eugène KLETTLINGER. Dressé le onze septembre 1 cent cinquante-sept, à dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, cilié * sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, for naire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GE irie * L'Adjoint au Maire Officier de /Sprumer 2376 Le onze septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures vingt minutes, est décédé, rue Ligner * 29, Paul Joseph LAUFERT, domicilié à Paris XI° arrt, Passage du Bureau 48, né à cousances-les-Forges (Meuse) le quinze avril mil huit cent quatre-vings-un, sans profession, fils de Antoine LAUFERT, et de Virginie LEJEUNE, époux décédés. Célibataire, Dressé le douze septembre mil neuf cent à neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant, domicilié 10, Place Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Bhanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de par délégation du Maire./GP Officier de Brom L'Adjoint au Mairez TFF 2379 Le dix septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures trente minutes, est décédé, 4, rue des voi. la Chine, Georges Paul MOIRE, domicilié à Paris xx° arrt, rue Boyer 4, né à Paris troisième arrondis- sement, le treize février, mil huit cent soixante -dix-sept, sans profession, fils de Louis Jean Baptis- -t- te MOIRE, et de Angeline DAVID, époux décédés. Divorcé en premières noces de Blanche Marie Louise * * SAINTOT. Veuf en secondes noces de Marthe BRETHÉS. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante- sept, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé * rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Officier de Ofform L'Adjoint au Maire everush Maname 2380 Le onse septembre mil neuf cent einquante-sept à dix-meuf heures, est décédé, 116, Boulevard Davouled Narcisse Amatole Alfred BOISSON, domicilié à Pontemaysous-Bois (Seine) 176, rue des Moulins, né àpe Boufarik (Alger) le mers mil neuf cent six, artiste lyrique, fils de Anatole Gustave Louis BOISSON, décédé, es de Maria Elphegie ROUX, sans profession, domiciliée 116, Boulevard Davout. Céli-> bataire. Dressé le douse septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures vingt minutes, sur la * déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant, domicilié 10, Place Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Noûs, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officiers de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maive Officier de FHF Manamal 2381 Le onse septembre mil neuf cent einquante-sept, à neuf heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Lucia DE FILIPPI, domiciliée à Paris XX' arrt, rue de la Mare 40, née à Bunis (Tunisie) les vingt-trois juillet mil huit cent atre-vings-quatorsé, sans profession, fille de DI FILIPPI (sans * renseignements) et de Angèle DI-CONSOLOS, époux décédés. Epouse de Xavier BUTTIGIEG. Dressé le douze * septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, Grente-sept ans/ employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche ### JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, Gellow Anjanish 