(matre 8 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONdISSEMENT DE PARIS .-. le vingt - einq mai mil neuf eent einquante - * sept , à onze heures quarante einq minutes est décédée avenue du Général Miehel Bizot , 158 , Claudine Andrée MARTIN, née A paris dix-neuviène condissement le seize septembre mil neuf cent cinquante eing fillede LUdenne Raymonde Germaine MARTIN , sans profession . domiciliée à these Paris , 11, rue du Pressoir .-. Dressé le vingt - six mai mil neuf cent cinquante - sept , à heures dix minutes sur la dé claration de Kamus COHEN quarante deux ans , employé 158 avenue Maréchal Miehel BIzot, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette HILBABLT , fonctionnaire de la mairie du douzieme arrondissement de Paris, Offieier de l'et at - civil par délégation du maire . Transcrit * le tgize juillet mil neuf cent cinquante - sept neuf heures quarante minutes par Nousi Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondsssement de Paris, Offieier de l'état - eivil par délégation du maire .PK. L: Adjoint au maire Offieier de Detat - Civil 9 TRANSCRIPTION DU DIX-NEUVIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS -. Le huit mAi mil neuf cent cinquante - sept zéro heure quinze minutes est décédée, 7 Place Rhin et Banuige , Nathalie Hélène Marcelle BLIND , née ga Paris, vingtième arrondissement, le sept mai mil neuf eent einquante - sept , domiciliée ehez # ses père et mère , à paris , XX° , 48 rue de la Chine , fille de Jaeques Louis Marcel BLIND , déco - * rateur , et de Colette Guillaumette Monique MURAT , sAns profession son épouse domiciliés comme dessus Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures trente sur la déclara - tion de Fernand BOSCH , quarante-sept ans , employé 7 Place Rhin et Danube qui lecture fatte , a signé avee , Nous Ginstte DEFAIX fonctionn ire de la mairie du 19° arrondissement de Paris , officier de - Civil par délégation du maire . Transcrit le treize juillet mil neuf cent quante - sept , à neuf heures cinquante minutes par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la *** Mairie du xx.° Arrondissement de Paris, Offi eier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint AV marre 21y offierdel'étatCivil TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le douze juin mil neuf Cent cinquante - sept , * vingt trois heures trente : est décédé 2 rue Ambroise paré , Paul Léon BOULANGER, né A Join ville, le pont ( SEine ) , le treize mArs mil neuf cent vingt et un ehef de serviee commercial , * domieilié à Paris , XX° 78 rue des Pyrénées, fils de paul René BOULANGER et de Léontinu Blanche * TOUZÉ , époux décédés époux dE paulette Fernande GASSER Dressé le quinze juin mil neuf cent ein - quante - sept , à onze heures trente minutes pur la dé elaration de Robert FABARON , vingt - six Ans employé 2, rue Ambroise Paré qui lecture faite a signé avec Nous, Marie-louise CONTI , fonctiom naire de la mairie du dixieme rrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire . Transerit le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept, à dix heures par Nouse Pau- * lette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'éta,t - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire it officierde Tetat - civil . TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quinze juin mil neuf Cent cinquamte =sept , a einq heures quinze minutes est décéeé , 2, re Ambroise paré , Jeanne Yvonne LE GOAZIOU . #04 née a Bégard ( Côtes du Nord ), le six février mil huit eent-quatre-vingt-six . infirmière retraitée de l'assistance publique , domiciliée à Paris, XX° . 2 rue de la Dhuisi, fille de François Louis Le GOAZIOU , et de Marie Jeanne GUEGAN époux décédés , veuve de Henri MERCIER Dressé 10 seize juin mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures trente minutes sur la déclaration de Robert FABARON vingt - six Ans , employé 2,rue Ambroise Paré qui lecture faite, a signé avec Nous , Marie-louise CONTI , fonctionnaire de la mairie du x' arrondi ssement de Paris, Officier de * l'état - eivil par délégation du maire . Transcrit le treize juillet mil neuf cong cinquante - sept à dix heures dix minutes par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arron - * dissement de Paris, Offieier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint ,au maite Officier de l'état - eivil. ith (matre 8 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONdISSEMENT DE PARIS .-. le vingt - einq mai mil neuf eent einquante - * sept , à onze heures quarante einq minutes est décédée avenue du Général Miehel Bizot , 158 , Claudine Andrée MARTIN, née A paris dix-neuviène condissement le seize septembre mil neuf cent cinquante eing fillede LUdenne Raymonde Germaine MARTIN , sans profession . domiciliée à these Paris , 11, rue du Pressoir .-. Dressé le vingt - six mai mil neuf cent cinquante - sept , à heures dix minutes sur la dé claration de Kamus COHEN quarante deux ans , employé 158 avenue Maréchal Miehel BIzot, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette HILBABLT , fonctionnaire de la mairie du douzieme arrondissement de Paris, Offieier de l'et at - civil par délégation du maire . Transcrit * le tgize juillet mil neuf cent cinquante - sept neuf heures quarante minutes par Nousi Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondsssement de Paris, Offieier de l'état - eivil par délégation du maire .PK. L: Adjoint au maire Offieier de Detat - Civil 9 TRANSCRIPTION DU DIX-NEUVIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS -. Le huit mAi mil neuf cent cinquante - sept zéro heure quinze minutes est décédée, 7 Place Rhin et Banuige , Nathalie Hélène Marcelle BLIND , née ga Paris, vingtième arrondissement, le sept mai mil neuf eent einquante - sept , domiciliée ehez # ses père et mère , à paris , XX° , 48 rue de la Chine , fille de Jaeques Louis Marcel BLIND , déco - * rateur , et de Colette Guillaumette Monique MURAT , sAns profession son épouse domiciliés comme dessus Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures trente sur la déclara - tion de Fernand BOSCH , quarante-sept ans , employé 7 Place Rhin et Danube qui lecture fatte , a signé avee , Nous Ginstte DEFAIX fonctionn ire de la mairie du 19° arrondissement de Paris , officier de - Civil par délégation du maire . Transcrit le treize juillet mil neuf cent quante - sept , à neuf heures cinquante minutes par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la *** Mairie du xx.° Arrondissement de Paris, Offi eier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint AV marre 21y offierdel'étatCivil TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le douze juin mil neuf Cent cinquante - sept , * vingt trois heures trente : est décédé 2 rue Ambroise paré , Paul Léon BOULANGER, né A Join ville, le pont ( SEine ) , le treize mArs mil neuf cent vingt et un ehef de serviee commercial , * domieilié à Paris , XX° 78 rue des Pyrénées, fils de paul René BOULANGER et de Léontinu Blanche * TOUZÉ , époux décédés époux dE paulette Fernande GASSER Dressé le quinze juin mil neuf cent ein - quante - sept , à onze heures trente minutes pur la dé elaration de Robert FABARON , vingt - six Ans employé 2, rue Ambroise Paré qui lecture faite a signé avec Nous, Marie-louise CONTI , fonctiom naire de la mairie du dixieme rrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire . Transerit le treize juillet mil neuf cent cinquante - sept, à dix heures par Nouse Pau- * lette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'éta,t - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire it officierde Tetat - civil . TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quinze juin mil neuf Cent cinquamte =sept , a einq heures quinze minutes est décéeé , 2, re Ambroise paré , Jeanne Yvonne LE GOAZIOU . #04 née a Bégard ( Côtes du Nord ), le six février mil huit eent-quatre-vingt-six . infirmière retraitée de l'assistance publique , domiciliée à Paris, XX° . 2 rue de la Dhuisi, fille de François Louis Le GOAZIOU , et de Marie Jeanne GUEGAN époux décédés , veuve de Henri MERCIER Dressé 10 seize juin mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures trente minutes sur la déclaration de Robert FABARON vingt - six Ans , employé 2,rue Ambroise Paré qui lecture faite, a signé avec Nous , Marie-louise CONTI , fonctionnaire de la mairie du x' arrondi ssement de Paris, Officier de * l'état - eivil par délégation du maire . Transcrit le treize juillet mil neuf cong cinquante - sept à dix heures dix minutes par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arron - * dissement de Paris, Offieier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint ,au maite Officier de l'état - eivil. ith 