1892 TRANSCRIPTION DU TRETZTIME DE PARIS le deux juin ail nouf eent einguante - septe a vingl-daux houres tronte minutes , est décédé . 111 rue Léon Maúrico mondmam . Gustave Márius * VOGES . domieilie à Paris 19h rue Pias no à Paris arrondissement le vingt novembre ail muit eent quatre - vings - quimse . eimentier fils de Jean voges st de Jeanne * ** FISCHER . , sans sutres renseighements comm du déelarent . Vouf de Joséphine Charleste ** BOULAT -. DRessé le trois jiim mil neuf cont einguante - sept . a dix beures sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante einq ens . empleys 111 rue Léon maurice qui leeturo faite os signé avee Nouse Andrée BEAUJARD - fonetionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris . *** offieier de l'état - Civil par délégation du mairs, Transerit le treize juille$ mil neuf eent * eimquante - sept . à dix Moures vingt par Nouse pauletse . fonetionnaire de la mairie du XX" arrondissement de Paris. officier de - civil par délégation du maire PK L'adjoint au moire Officier de - Civil. jup TRANSCRIPTION DU TRETZIEME ARRONDISSIMENT.DE Paris Le cinq juin mil nouf Cunts einquante - sept's 1893 sept heures . est déeids 83 Boulevard de l'Hopisal . Jaeques GASBABTAN donteilio à Paris . 44 rue Saint Blaise . né a Paris . auitione arrondissement le vingt soûs mil nout cont vingt - sept. ouvrier sur machime fils de Lãon GASBARTANantaodievre . et de Eglisapad BEDIKIAN . son spouse . * sans profession domiciliés asnièros ( Seine A , 12 passage de l'Union . époux de Denise Albertine Raymonds CASTEL . pressé le six juin all zeuf eunt einguante - seps , à dix hourses trente., sur la déclaration de Germaine Gerno. vinge et un ans , employée 83 Boulevard de l'hopitel , qui lecture faite: a signs avec Nous andrée BEAUJARD fonetionnaire de la mairie du 13° arrondissement de ** Paris officier de l'ésat - Civil par délégation du mare . TRANSCRIT LE juilles mil neuf the einguante - asps . a dix heures trense par pauletse . fonetionnisire de la maigie du xx: arrondissement de Paris, Officier de l'étal - civil par délégation du mairs .PK. L'adjoint au meire Officier de l'étax Civil . jow TRANSCRIPTION DO QUINZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS ... Le sept juin mil nouf Canto einquiNte - sept 189. a dix heures quarante eing ainutes est déesda . 151 rue de sèvres Vietor Charles DROUELLE, *** ne a Paris . vingsiono arrondissement, le vingl-nuit juin mil buit ens-quatre-vinge-treize . *** imprimeur . fils de Vietor DROUELLE . et de Marie Mélanie BORLET . époux Spoux de * marie Jeanne CHAVANTE . domieilie à Parise xx° 116 Boulevard Davout -. Dreasé le nour juin mil net cent einquante - sept . à onas houres trents minuses sur la déclaration de Ruile LORANT . quarante e neuf ans . employé 151 rue de Sêvres qui lecture faite * a signt avee Nous, Geneviève BONGIBAULT - foneGionnAire de la Mairie du 15° arrondissement de Paris , Offieier de l'étal - efvil par - ston du maire TRANSCRIT le TReise juillet mil neuf Cams cinquante - sept adix meures . * par Noms Pauletse KIEFFER . fonetionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris. offieier de - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoins au maire Officier de - Civil F 273 TRANSCRIPTION DE SURESNES(SETNE)Le neuf juin mil neuf cent cinquante - sept . a une houre dix minule 189 tes . est . d . +40 rue Worth , Georges paul DIVAY . employé a la Societs nasiona - le des chemins de for française domieiliés a Paria xx° 42 tue des Orteaux . né a Place ( mayenne), le douse décembre mil neuf cont deux fils de Prançois Augusto DIVAY . et de Marie Vietotre BERTRAND GPOUX époux de Joséphine MARGOT dressé le anse juin mil neuf eunt einquante - ** sept . a quasorse heures sur la déclaration de Mareel TOURAINE , quArante ans . employé 40 . rue worth . qui lecture faite . a signé avee nous Désiré LAFFONT . ehevl 1er de la Légion d' Hone neur adjoint au maire de Suresites . officier de l'état - Clvil par délégation du maire ; Transcrit le treize juilles mil neuf cinquante - sept . à dix neures einquante minuts par Nouse Paulette KIEFFER . foneSionnaire de la du xx° arrondissement de Paris. officier de 1°6tas - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint su orficier de - Civil. F 1892 TRANSCRIPTION DU TRETZTIME DE PARIS le deux juin ail nouf eent einguante - septe a vingl-daux houres tronte minutes , est décédé . 111 rue Léon Maúrico mondmam . Gustave Márius * VOGES . domieilie à Paris 19h rue Pias no à Paris arrondissement le vingt novembre ail muit eent quatre - vings - quimse . eimentier fils de Jean voges st de Jeanne * ** FISCHER . , sans sutres renseighements comm du déelarent . Vouf de Joséphine Charleste ** BOULAT -. DRessé le trois jiim mil neuf cont einguante - sept . a dix beures sur la déclaration de Maximilien MOREAU, quarante einq ens . empleys 111 rue Léon maurice qui leeturo faite os signé avee Nouse Andrée BEAUJARD - fonetionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris . *** offieier de l'état - Civil par délégation du mairs, Transerit le treize juille$ mil neuf eent * eimquante - sept . à dix Moures vingt par Nouse pauletse . fonetionnaire de la mairie du XX" arrondissement de Paris. officier de - civil par délégation du maire PK L'adjoint au moire Officier de - Civil. jup TRANSCRIPTION DU TRETZIEME ARRONDISSIMENT.DE Paris Le cinq juin mil nouf Cunts einquante - sept's 1893 sept heures . est déeids 83 Boulevard de l'Hopisal . Jaeques GASBABTAN donteilio à Paris . 44 rue Saint Blaise . né a Paris . auitione arrondissement le vingt soûs mil nout cont vingt - sept. ouvrier sur machime fils de Lãon GASBARTANantaodievre . et de Eglisapad BEDIKIAN . son spouse . * sans profession domiciliés asnièros ( Seine A , 12 passage de l'Union . époux de Denise Albertine Raymonds CASTEL . pressé le six juin all zeuf eunt einguante - seps , à dix hourses trente., sur la déclaration de Germaine Gerno. vinge et un ans , employée 83 Boulevard de l'hopitel , qui lecture faite: a signs avec Nous andrée BEAUJARD fonetionnaire de la mairie du 13° arrondissement de ** Paris officier de l'ésat - Civil par délégation du mare . TRANSCRIT LE juilles mil neuf the einguante - asps . a dix heures trense par pauletse . fonetionnisire de la maigie du xx: arrondissement de Paris, Officier de l'étal - civil par délégation du mairs .PK. L'adjoint au meire Officier de l'étax Civil . jow TRANSCRIPTION DO QUINZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS ... Le sept juin mil nouf Canto einquiNte - sept 189. a dix heures quarante eing ainutes est déesda . 151 rue de sèvres Vietor Charles DROUELLE, *** ne a Paris . vingsiono arrondissement, le vingl-nuit juin mil buit ens-quatre-vinge-treize . *** imprimeur . fils de Vietor DROUELLE . et de Marie Mélanie BORLET . époux Spoux de * marie Jeanne CHAVANTE . domieilie à Parise xx° 116 Boulevard Davout -. Dreasé le nour juin mil net cent einquante - sept . à onas houres trents minuses sur la déclaration de Ruile LORANT . quarante e neuf ans . employé 151 rue de Sêvres qui lecture faite * a signt avee Nous, Geneviève BONGIBAULT - foneGionnAire de la Mairie du 15° arrondissement de Paris , Offieier de l'étal - efvil par - ston du maire TRANSCRIT le TReise juillet mil neuf Cams cinquante - sept adix meures . * par Noms Pauletse KIEFFER . fonetionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris. offieier de - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoins au maire Officier de - Civil F 273 TRANSCRIPTION DE SURESNES(SETNE)Le neuf juin mil neuf cent cinquante - sept . a une houre dix minule 189 tes . est . d . +40 rue Worth , Georges paul DIVAY . employé a la Societs nasiona - le des chemins de for française domieiliés a Paria xx° 42 tue des Orteaux . né a Place ( mayenne), le douse décembre mil neuf cont deux fils de Prançois Augusto DIVAY . et de Marie Vietotre BERTRAND GPOUX époux de Joséphine MARGOT dressé le anse juin mil neuf eunt einquante - ** sept . a quasorse heures sur la déclaration de Mareel TOURAINE , quArante ans . employé 40 . rue worth . qui lecture faite . a signé avee nous Désiré LAFFONT . ehevl 1er de la Légion d' Hone neur adjoint au maire de Suresites . officier de l'état - Clvil par délégation du maire ; Transcrit le treize juilles mil neuf cinquante - sept . à dix neures einquante minuts par Nouse Paulette KIEFFER . foneSionnaire de la du xx° arrondissement de Paris. officier de 1°6tas - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint su orficier de - Civil. F 