Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante- - sept, a vingt - trois heures trente minutes . > 199 est décéds, rue de la Chine 4, André Di eudormé VERNHES domi lie a Drancy(seino), 108, rue Danton ne a Aix en Qthe (AUbe), le cinq novembrE mil neuf cent trois , chef jardinnier fils de Marius Félix Léon VERNHES , et de Victoria Marie Céleste Gabrielle MATTIER époux décédés. , veuf en * Ms premières noces de Holene Clémence FOLLEVILLE et époux en secondes noces de GEOTgette * LEROUX -. Dreasé le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquente - sept à neuf heures cinquante ** minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente sept ans, employé rue de le Chine 4 , qui is lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris de l'état - Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire, geven Officier de - Civil . Le vingt - quatre juillet mil neuf Teent cinquante - sept à vingt - deux heures dix minutes , est - 199. décédé , rae de la Chine 4 , Léon Louis Paul CHARDON , domicilié a Paris , xx° Boulevard de Charonne , 68, né à Vincennes ( Seine ) , le vingt - six octobre mil huit cent-quatre-vingt-quator couvreur , fil's de Marie Léontine CHerdON , décédée , époux de Renée Georgette MARANDON -. DRessé le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept , a dix heures sur la déclaration de Pierre ADG LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite, a sigue avec Nous, #DG Paulette KIEFFER , fonctionaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris, Officier de l'état * Ci> vil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'etat civil. leesi Le vingt - cinq juillet mil neuf cent ciriquante - sept, à une heure quarante cinq minutes , est . 1995 décédét , rue de la Chine 4 , Albert Ferdinand TETREL , domicilié à Paris , XX° , rue Eugénie Le - * grand , 1 , no à Saint-pierre les Elbeuf ( Skine - maritime)@ le trente et un janvier mil huit cent soixante - douse 9 sans profession fils de Séverin Aphrodis TITREL et de Marie Alphonsine = CAÚCHON , décédés , Veur de Les prénoms et nom sont inconnus du declarant Dressé le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept , à dix heurés' dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, . Paulette KIEFFER', fonctionnfire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - * civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire singe Officier de l'état Acivil of . Dans la nuit du vingt - deux juillet au vings trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , à une 199 heure que le déclarant n'a pu préciser , vest décédée en son domicile ru'e Olivier Métra 59 , Renée EVRARD, née à Morlange commune de Sameck(Moselle), le vingt - quatre mai mil neuf cent dix - neuf vendeuse fille de Joseph EVRARD , et de Julia MANGIN , spoux de cédés , Divorcée de Sans renseignements Dressé le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante, sept a neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquanTe - deux ans , employé 104 , Rue d'Aubervillibrs * * qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la maiRie du xx.° Arrondis sement de Paris , Officier fr l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Malgak Shiph Officier de l'état Civil . Le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept , a treize heures trente cinq minutes , est Mr decade * rue de la Chine 4, Philippe Georges EPPLER , domicilié à paris , 15° , rue de la CRoix . * 199 Nivert 214 , né à Paris, huitième ar rondi ssement , le dix juin mil huit cent - quatre - vingt - douze chauffeur, fils de Philippe EPPLER et de Andrée CORNET - époux décédés , époux de Charlotte Maria CHALEAUX .- Dressé le vingt - six juillet mil neuf cent dinquante - sept a neuf heures dix mi - is nutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , cimployé rue de la Chine 4, qui lecta re faite , a signé ayec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondi ssement x * de Paris, Officier de l'état- Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au mair Officier de - civil . Secian Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante- - sept, a vingt - trois heures trente minutes . > 199 est décéds, rue de la Chine 4, André Di eudormé VERNHES domi lie a Drancy(seino), 108, rue Danton ne a Aix en Qthe (AUbe), le cinq novembrE mil neuf cent trois , chef jardinnier fils de Marius Félix Léon VERNHES , et de Victoria Marie Céleste Gabrielle MATTIER époux décédés. , veuf en * Ms premières noces de Holene Clémence FOLLEVILLE et époux en secondes noces de GEOTgette * LEROUX -. Dreasé le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquente - sept à neuf heures cinquante ** minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente sept ans, employé rue de le Chine 4 , qui is lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris de l'état - Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire, geven Officier de - Civil . Le vingt - quatre juillet mil neuf Teent cinquante - sept à vingt - deux heures dix minutes , est - 199. décédé , rae de la Chine 4 , Léon Louis Paul CHARDON , domicilié a Paris , xx° Boulevard de Charonne , 68, né à Vincennes ( Seine ) , le vingt - six octobre mil huit cent-quatre-vingt-quator couvreur , fil's de Marie Léontine CHerdON , décédée , époux de Renée Georgette MARANDON -. DRessé le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept , a dix heures sur la déclaration de Pierre ADG LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite, a sigue avec Nous, #DG Paulette KIEFFER , fonctionaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris, Officier de l'état * Ci> vil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'etat civil. leesi Le vingt - cinq juillet mil neuf cent ciriquante - sept, à une heure quarante cinq minutes , est . 1995 décédét , rue de la Chine 4 , Albert Ferdinand TETREL , domicilié à Paris , XX° , rue Eugénie Le - * grand , 1 , no à Saint-pierre les Elbeuf ( Skine - maritime)@ le trente et un janvier mil huit cent soixante - douse 9 sans profession fils de Séverin Aphrodis TITREL et de Marie Alphonsine = CAÚCHON , décédés , Veur de Les prénoms et nom sont inconnus du declarant Dressé le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept , à dix heurés' dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, . Paulette KIEFFER', fonctionnfire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - * civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire singe Officier de l'état Acivil of . Dans la nuit du vingt - deux juillet au vings trois juillet mil neuf cent cinquante - sept , à une 199 heure que le déclarant n'a pu préciser , vest décédée en son domicile ru'e Olivier Métra 59 , Renée EVRARD, née à Morlange commune de Sameck(Moselle), le vingt - quatre mai mil neuf cent dix - neuf vendeuse fille de Joseph EVRARD , et de Julia MANGIN , spoux de cédés , Divorcée de Sans renseignements Dressé le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante, sept a neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquanTe - deux ans , employé 104 , Rue d'Aubervillibrs * * qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaiRe de la maiRie du xx.° Arrondis sement de Paris , Officier fr l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Malgak Shiph Officier de l'état Civil . Le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept , a treize heures trente cinq minutes , est Mr decade * rue de la Chine 4, Philippe Georges EPPLER , domicilié à paris , 15° , rue de la CRoix . * 199 Nivert 214 , né à Paris, huitième ar rondi ssement , le dix juin mil huit cent - quatre - vingt - douze chauffeur, fils de Philippe EPPLER et de Andrée CORNET - époux décédés , époux de Charlotte Maria CHALEAUX .- Dressé le vingt - six juillet mil neuf cent dinquante - sept a neuf heures dix mi - is nutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , cimployé rue de la Chine 4, qui lecta re faite , a signé ayec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondi ssement x * de Paris, Officier de l'état- Civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au mair Officier de - civil . Secian 