Le vingt - trois août mil neuf cent efnquante - sept , a treize heures quinze minutes i est dé éédé 22 rue de la Chine 4, Srul MLYNEK , domicilié as Paris, XX° 43 rue de la Mare , né à Varsovie , (pologe)). le onze septembre mil neuf eent un , coupeur , fils de" Zelman MLYNEK , et de Rojza MLYNEK , décédés, célibataiRe Dressé le vingt - quatre août mil neuf cent einquante - sept a neuf heures quarante minutes sur la dé elaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui Leeture fahte a signé avee Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairs du XX° arrondissementy de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'evet - eivil . enchander 2006 Le vingt - quatre aout mil neuf cent cinquante - sept , à zéro heure quinze minutes , est décédée -t- rue de la Chine 4 , Andrée Denise Josette CASTAING, domiciliée A RivesAlTes ( Pyrénées Orientales 5 le vingt et un avril mil neuf eent quarante et un  sans profession fille de Lucien Pierre *** R CASTAING, brigAdier de Police, et de GAbrielle Rose PIBO ; époux domiciliés A Risevaltes , AGDA (Pyrénées grientales ) , 52 rue Jean. jaures , célibataire -. Dressé le vingt - quature aout mil neuf eent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil, par délégation du Mairg .PK. L'adjoint au maine de 1) - civil. Rechare 28 22 Le vingt trois août mil, neuf cent cinquante - sept , à dix - neuf heures quarante king minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Hélène Charlotte NEGER , domiciliée à PaRis, 19° , 128, rue de Crimée , née à Paris, douzieme arrondissement , le onze octobre mil huit eent quatre - vingt -douze sans profession , fille de Charles NEGER , et de Félicie PARISOT, decease , célibatel re -. Dressé le vingt - quatre août mil neuf cent cinquante - sept , a dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - (sept ans, employ 6 rue de la chine 4, qui lecture faite a signe avee Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier dein l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état teeled f 2 Le vingt - quatre août mil neuf cent cinquante - sept , à six heures trente einq migutes , est * = décédée rue de la Chine 4 , Marie Louise PRIN , domiciliée à Paris, 11° ,rue Saint Maur 158 , née a Paris, sixieme arrondissement le trois dé cembre mil huit eent soixante - dix-sept , sans profes - sion, fille de Hippolyte Xavier Anne CHRETIEN décédés , veuve de Gustlave LACOURT . Dressé le vingt - quatre août mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures dix minutes sur la déelaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' ,Ampondissement de paris, Officier de l'état - etwil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat civil cricaded Le vingt - quatre aout mil neuf cent cinquante - sept à quinze heures quarante einq minutes . 2 est decease , 18 , rue de la Croix Saint Simon , Marie Eugénie BUALÉ , domieiliéan à Paris, XX' , GA 56 rue de Terre Neuve , née à Aisy sur Ammençon ( Yonne), le huit décembre mil huit cent soixante - * dix-neuf , sans profession, fille de Denis BUALE , et de Marie SIMENGER  , époux decedes veuve de Georges MULLER Dressé le vingt - six août mil neuf gent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Charles. DUVAL , einquante= quatre ans, négociant 83 Ivenue Gambetaa , qui <lecture faite a signé avee Nous, paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, ts Offieier de l'état - ef/vil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état Afma. Le vingt - trois août mil neuf cent efnquante - sept , a treize heures quinze minutes i est dé éédé 22 rue de la Chine 4, Srul MLYNEK , domicilié as Paris, XX° 43 rue de la Mare , né à Varsovie , (pologe)). le onze septembre mil neuf eent un , coupeur , fils de" Zelman MLYNEK , et de Rojza MLYNEK , décédés, célibataiRe Dressé le vingt - quatre août mil neuf cent einquante - sept a neuf heures quarante minutes sur la dé elaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui Leeture fahte a signé avee Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairs du XX° arrondissementy de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'evet - eivil . enchander 2006 Le vingt - quatre aout mil neuf cent cinquante - sept , à zéro heure quinze minutes , est décédée -t- rue de la Chine 4 , Andrée Denise Josette CASTAING, domiciliée A RivesAlTes ( Pyrénées Orientales 5 le vingt et un avril mil neuf eent quarante et un  sans profession fille de Lucien Pierre *** R CASTAING, brigAdier de Police, et de GAbrielle Rose PIBO ; époux domiciliés A Risevaltes , AGDA (Pyrénées grientales ) , 52 rue Jean. jaures , célibataire -. Dressé le vingt - quature aout mil neuf eent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil, par délégation du Mairg .PK. L'adjoint au maine de 1) - civil. Rechare 28 22 Le vingt trois août mil, neuf cent cinquante - sept , à dix - neuf heures quarante king minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Hélène Charlotte NEGER , domiciliée à PaRis, 19° , 128, rue de Crimée , née à Paris, douzieme arrondissement , le onze octobre mil huit eent quatre - vingt -douze sans profession , fille de Charles NEGER , et de Félicie PARISOT, decease , célibatel re -. Dressé le vingt - quatre août mil neuf cent cinquante - sept , a dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - (sept ans, employ 6 rue de la chine 4, qui lecture faite a signe avee Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier dein l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état teeled f 2 Le vingt - quatre août mil neuf cent cinquante - sept , à six heures trente einq migutes , est * = décédée rue de la Chine 4 , Marie Louise PRIN , domiciliée à Paris, 11° ,rue Saint Maur 158 , née a Paris, sixieme arrondissement le trois dé cembre mil huit eent soixante - dix-sept , sans profes - sion, fille de Hippolyte Xavier Anne CHRETIEN décédés , veuve de Gustlave LACOURT . Dressé le vingt - quatre août mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures dix minutes sur la déelaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' ,Ampondissement de paris, Officier de l'état - etwil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat civil cricaded Le vingt - quatre aout mil neuf cent cinquante - sept à quinze heures quarante einq minutes . 2 est decease , 18 , rue de la Croix Saint Simon , Marie Eugénie BUALÉ , domieiliéan à Paris, XX' , GA 56 rue de Terre Neuve , née à Aisy sur Ammençon ( Yonne), le huit décembre mil huit cent soixante - * dix-neuf , sans profession, fille de Denis BUALE , et de Marie SIMENGER  , époux decedes veuve de Georges MULLER Dressé le vingt - six août mil neuf gent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Charles. DUVAL , einquante= quatre ans, négociant 83 Ivenue Gambetaa , qui <lecture faite a signé avee Nous, paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, ts Offieier de l'état - ef/vil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état Afma. 