Quatre- vingt-dix-lunit 771 Le vingt-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures, est décédé en son do- micile, 25 rue du Capitaine Ferber, Gustave Marcel MIGRAINE, ne a Paris quatorzieme arron- dissement le deux NOvembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Eugene Alexandre MIGRATNE et de Marie Lucie BERNARD, époux décédés.- Veuf en premières Noces' de : France BOUCHET. - Epoux en secondes Noces de : Jeanne RAIMOND. - Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante septe neuf heures, sur la dAclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire.-C-M./ allalgab L'adjoint au MAire. Affections Officier de l'Etat sivil. - Le vingt-et-u Octobre mil neuf cent cinquante sept, aj seize heures, est décédé, 4, rue de la Chine, 2 Henri GAUDE, domicilié à Livry Gargan (Seine-et-oise) Commerçant, né le vingt six Mars mil neuf - cent douze à Auffargis fils de Jean Marie GAUDe et de Jeanne Amélie LE BERRE 2 - époux décédés. - Divorcé en premières Noces de : Marguerite Louise DUPERCHE. - Epoux en secondes No- ces de : Jeanne Georgette FOUCAULT. - Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante sept, * neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etaticivil. Cenlury Le vingt-ot-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix-neuf heures, est décédé, 4, rue de la 73 Chine, Clovis Henri LEFEVRE, domicilié àParis xx° arrondissement 6 rue Charles ot Robert, Fu- - miste, né le trois août mil huit cent quatre vingt quatorze à Paris XI° arrondissement ,fils de Lucien LEFEVRE et de Marguerite PONSARD, époux décédés.- Epoux de Pauline Suzanne CHEVILLARD- Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Perre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au MAire.- Officier de ellwwer Mancuine Le vingt-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Juliette Louise Léopoldine CAILLON, sans profession, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 3. Allée Marie Laurent, nés le vingt huit Novembre mil huit cont quatre vingt dou- 14 ze à Bainte-Gauburge-sainte-colombe (orne), fille de LOuis Varine CAILLON, et de Armandine Ro- se Louise VERRIERE, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : Gustave Eugene Anatole Charles RASPA. - Epouse en secondes Noees de : Emmanuel GUILLAUME. - Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heures, sur la déclarationde PIerre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire à la * * Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de I'Elat Ciyil, emarchavel crids Le vingt-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures, est décédé 4, rue de 75 la Chine, Paul Auguste DESHEULLES, sans profession, né le quinze février mil huit cent quatre vingt six, à Créances (Manche), domi cilié à Villebrun (Seine-et-Oise), "Foyer des Invalides" fils de Alexandre DESHEULLES - ET DE Eugénie DESHEULLES, époux décédés.- C4Libataire.- Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cont cinquante sept, douze heures dix, sur  déclaration de Pierre LE ROUX, crente sept ans, employé, 4, rue de la CHine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la MAirie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civils cerders emachional Quatre- vingt-dix-lunit 771 Le vingt-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures, est décédé en son do- micile, 25 rue du Capitaine Ferber, Gustave Marcel MIGRAINE, ne a Paris quatorzieme arron- dissement le deux NOvembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Eugene Alexandre MIGRATNE et de Marie Lucie BERNARD, époux décédés.- Veuf en premières Noces' de : France BOUCHET. - Epoux en secondes Noces de : Jeanne RAIMOND. - Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante septe neuf heures, sur la dAclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire.-C-M./ allalgab L'adjoint au MAire. Affections Officier de l'Etat sivil. - Le vingt-et-u Octobre mil neuf cent cinquante sept, aj seize heures, est décédé, 4, rue de la Chine, 2 Henri GAUDE, domicilié à Livry Gargan (Seine-et-oise) Commerçant, né le vingt six Mars mil neuf - cent douze à Auffargis fils de Jean Marie GAUDe et de Jeanne Amélie LE BERRE 2 - époux décédés. - Divorcé en premières Noces de : Marguerite Louise DUPERCHE. - Epoux en secondes No- ces de : Jeanne Georgette FOUCAULT. - Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante sept, * neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etaticivil. Cenlury Le vingt-ot-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix-neuf heures, est décédé, 4, rue de la 73 Chine, Clovis Henri LEFEVRE, domicilié àParis xx° arrondissement 6 rue Charles ot Robert, Fu- - miste, né le trois août mil huit cent quatre vingt quatorze à Paris XI° arrondissement ,fils de Lucien LEFEVRE et de Marguerite PONSARD, époux décédés.- Epoux de Pauline Suzanne CHEVILLARD- Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Perre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -c-M./ L'adjoint au MAire.- Officier de ellwwer Mancuine Le vingt-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Juliette Louise Léopoldine CAILLON, sans profession, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 3. Allée Marie Laurent, nés le vingt huit Novembre mil huit cont quatre vingt dou- 14 ze à Bainte-Gauburge-sainte-colombe (orne), fille de LOuis Varine CAILLON, et de Armandine Ro- se Louise VERRIERE, époux décédés.- Veuve en premières Noces de : Gustave Eugene Anatole Charles RASPA. - Epouse en secondes Noees de : Emmanuel GUILLAUME. - Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heures, sur la déclarationde PIerre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Fernande MARCHEVAL, fonctionnaire à la * * Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de I'Elat Ciyil, emarchavel crids Le vingt-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heures, est décédé 4, rue de 75 la Chine, Paul Auguste DESHEULLES, sans profession, né le quinze février mil huit cent quatre vingt six, à Créances (Manche), domi cilié à Villebrun (Seine-et-Oise), "Foyer des Invalides" fils de Alexandre DESHEULLES - ET DE Eugénie DESHEULLES, époux décédés.- C4Libataire.- Dressé le vingt deux Octobre mil neuf cont cinquante sept, douze heures dix, sur  déclaration de Pierre LE ROUX, crente sept ans, employé, 4, rue de la CHine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la MAirie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civils cerders emachional 