VU la signification à Nous faite le dix juillet mil neuf cent cinquante d'un jugement rendu par le Tribuner civil de la Seine en date du trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept , Nous , transcrivons ici le dispositif dudit jugement :PAR CES MOTIFS Le Tribunal : Dit et déclare que le to deux mars mil neuf cent quarante - trois. , est décédé à Drancy(Seine), Zelman Zelig BRUMER , domicilé w à Paris , xx° , 29 et 31 rue Piat  , ne à Czemiermick1 (Pologne), en mil nuit cent-quatre-vingt-dix ia huit ; fils de Moszek BRUMER , et de malka Ruejla HUZENFELD son épouse époux de Fajna ne) KAGALNE .-. Dit que le présent jugement tiendrA lieu d'Acte de décès du sus-nommé 'et `qu'il sera opposab ) ble aux tiers dans les Germes de l'article 91 du code civil .Ordonné la transcription du présent * * jugement sur les registres courants de l'etat - civil de la meirie du XX' arrondissement de Paris - Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription * devra se conformer strcitement aux dispisitions des-articles_ 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxieme * alinéa du code civil Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à nouf heures quarante minutes par Nous , paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de** Paris , Officier de Vistat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint Tib officier l'etat - Civil. Le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept, à quinze heures , est décédée en son domicile , 60 rue de Ménilmontant , Marie Louise LE MEN née a Duault ( Cotes-du-nord, le vingt mars mil huit * cent quatre - vingt - deux , sals profession  fille de Jean Marie LE MEN . et de Marie Louise * LE JOLEFF , époux décédés, veuge de Louis marie LE GUILLOU Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT  cinquante - * deux ans , employé rue d'Aubervilliers 104 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. Malgal L'adjoint au maixe the officier de Fetat - Civil Le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept à huit heures , est décédé en son domieile . **** 13 , rue Henri Poincaré Jean Charles MEGEMONT, né à Paris , vingtième arrondissement le six septem bre mil neuf cent trente - quatre , sans profession , fils de Charles Louis MÉGEMONT, ingénieur , et de Jeanne Emilie Louise BERNARD , sans profession , époux domiciliés 13,rue henri Poincaré -. * Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante . sept , à douze heures sur la déclaration de Jean PIOMS QUENOT, vingt-huit ans , employé 6, , rue Marsoulan qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulet- te KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Mairs Vicquent lb officier de Civil - Le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept , a treize neures quarante cinq minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Marcel LEFEVRE , domicili à MOntreuil ( Seine ) , -9 , rue Bouchar , ne a Montargis ( Loiret), le trois janvier mil nuit cent-quatre - vingt - dix - sept , sans profession , is fils de Eugene LEFEVRE , et de Hélene ROUX , décédés CélibAtaire .-. Dressé le onze juillet mil ## neuf cent cinquante - sept a quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, Paulette KIEFFER, fonction - naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état -Civil par délégation du Maire . PK./. Schooled L'adjoint au marre Offieier de Pretat - Civil, jeb VU la signification à Nous faite le dix juillet mil neuf cent cinquante d'un jugement rendu par le Tribuner civil de la Seine en date du trente et un mai mil neuf cent cinquante - sept , Nous , transcrivons ici le dispositif dudit jugement :PAR CES MOTIFS Le Tribunal : Dit et déclare que le to deux mars mil neuf cent quarante - trois. , est décédé à Drancy(Seine), Zelman Zelig BRUMER , domicilé w à Paris , xx° , 29 et 31 rue Piat  , ne à Czemiermick1 (Pologne), en mil nuit cent-quatre-vingt-dix ia huit ; fils de Moszek BRUMER , et de malka Ruejla HUZENFELD son épouse époux de Fajna ne) KAGALNE .-. Dit que le présent jugement tiendrA lieu d'Acte de décès du sus-nommé 'et `qu'il sera opposab ) ble aux tiers dans les Germes de l'article 91 du code civil .Ordonné la transcription du présent * * jugement sur les registres courants de l'etat - civil de la meirie du XX' arrondissement de Paris - Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription * devra se conformer strcitement aux dispisitions des-articles_ 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxieme * alinéa du code civil Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à nouf heures quarante minutes par Nous , paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de** Paris , Officier de Vistat - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint Tib officier l'etat - Civil. Le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept, à quinze heures , est décédée en son domicile , 60 rue de Ménilmontant , Marie Louise LE MEN née a Duault ( Cotes-du-nord, le vingt mars mil huit * cent quatre - vingt - deux , sals profession  fille de Jean Marie LE MEN . et de Marie Louise * LE JOLEFF , époux décédés, veuge de Louis marie LE GUILLOU Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT  cinquante - * deux ans , employé rue d'Aubervilliers 104 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. Malgal L'adjoint au maixe the officier de Fetat - Civil Le onze juillet mil neuf cent cinquante - sept à huit heures , est décédé en son domieile . **** 13 , rue Henri Poincaré Jean Charles MEGEMONT, né à Paris , vingtième arrondissement le six septem bre mil neuf cent trente - quatre , sans profession , fils de Charles Louis MÉGEMONT, ingénieur , et de Jeanne Emilie Louise BERNARD , sans profession , époux domiciliés 13,rue henri Poincaré -. * Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante . sept , à douze heures sur la déclaration de Jean PIOMS QUENOT, vingt-huit ans , employé 6, , rue Marsoulan qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulet- te KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Mairs Vicquent lb officier de Civil - Le dix juillet mil neuf cent cinquante - sept , a treize neures quarante cinq minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Marcel LEFEVRE , domicili à MOntreuil ( Seine ) , -9 , rue Bouchar , ne a Montargis ( Loiret), le trois janvier mil nuit cent-quatre - vingt - dix - sept , sans profession , is fils de Eugene LEFEVRE , et de Hélene ROUX , décédés CélibAtaire .-. Dressé le onze juillet mil ## neuf cent cinquante - sept a quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, Paulette KIEFFER, fonction - naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état -Civil par délégation du Maire . PK./. Schooled L'adjoint au marre Offieier de Pretat - Civil, jeb 