- Le deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures quarante cing, est décédé, 4, rue de - la Chine, André Maurice ROGNEAU, domicilié à Paris XX° arrondissement, e 401, rue des Pyrénées sans profession, né le trente Novembre mil huit cent quatre vingt cing à Cézy (Yonne), fils de - - Emile Amédée ROGNEAU et de Marie Julie DEVELLE, époux décédés.- Epoux de : Marie Louise - RENARD. - Dressé le deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la dé- - claration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, - a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, * - Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- - L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil.- Recher - Le deux Oetobre mil neuf cent cinquante septs à zéro heure trente, est décédée, 4, rue de la - - Chine, Flore DEMONS domiciliée à Paris XX' arrondissement 237 rue des Pyrénées, concierge, * - - née le sept Mars mil huit cent soixante quatorzes à Cambrai (Nord), fille de Emile Joseph - - DÉMON, et de Flore Aimée MOLLET, époux décédés.- Veuve de Adolphe BESNIER. Dressé le deux - - Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE - - ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- - - nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' árrondissement de Paris, Officier de l'Etat - - Civil par délégation du Maire -C-M.- - - L'adjoint au Maire.- - - Officier de l'Etels Civil.- inchang exclander 2 - - Le premier Octobre, mil neuf cent cinquante sept, à dix sept heures quinze) est décédé, 4, rue de - - la Chine, CHarles Henri CAPIAU, domicilié à Paris.III° rondissement 47- rue de Turenne, is - - courtier en Assurances, né le dix février mil huit cent quatre vingt dix=huit à Puisieux * - - (SEine-et-Marne), fils de Charles Louis CAPIAU, sans profession, domicilié à Charny (SEine=st- - - Marne), et de Marie Clodie ROOS, son épouse décédée.- Epoux de Flavie Sylvie KONS. - Dres= - - sé le deux Oetobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures quarantes sur la déclaration - de Pierre LE ROUX. trente sept ans, employé, 4, Tué de la Chine, qui, lecture nte a signé - - - avec NOus, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX: arrondissement de Paris, offi- eier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M.- - - - - L'adjoint au Maire. - - Officier de l'Etat Civil, Suchars em avelaval 2 Le deux Octobre mil neuf cent cinquante septy à quatre heures cinquante) est décédé, 4, rue de la Chine, Henri François : Bagnolet (SEine), 211, Rue Robespierre, sans profession, Ap -ne le vingt-meuf Mars mil huit cent quatre vingt sept, à Pari S dix-huitieme arrondissement, fils de Jules enthefmette DROTs et de Anthelmette MAYEN (Sans renseignements) - Divorcé en premieres - Noces de Alice Marie MALLETN. - Veuf en secondes NOces de : Jeanne Léontine BILLARD. - DRessé le deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures * * cinquante, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept anso employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement ie-Paris Officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire.-C7M. L'adjoint au Maire.- OffiCier de l'Etat Civil.- S A lecher eMandered 2 Le deux Octobre mil neuf cent cinguante sept, à vingt trois heures) est décidé 35, rue Orfile, Catherine WEIAND, domiciliée comme ti -dessus, née le vingt six Mai mil huit cent quatre vingt dix a Fraulautern (Allemagne), sans profession, fille de Michel WET AND, et de Elise JUNG, époux décédés. - Epousade Michel Léon WEIAND. - Dressé le trois Octobre mil neuf cent cinquante septs neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employée 104 rue d' Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- officier de l'Etat Civil.- Manage emachweek - Le deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures quarante cing, est décédé, 4, rue de - la Chine, André Maurice ROGNEAU, domicilié à Paris XX° arrondissement, e 401, rue des Pyrénées sans profession, né le trente Novembre mil huit cent quatre vingt cing à Cézy (Yonne), fils de - - Emile Amédée ROGNEAU et de Marie Julie DEVELLE, époux décédés.- Epoux de : Marie Louise - RENARD. - Dressé le deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la dé- - claration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, - a signé avec Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, * - Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M.- - L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil.- Recher - Le deux Oetobre mil neuf cent cinquante septs à zéro heure trente, est décédée, 4, rue de la - - Chine, Flore DEMONS domiciliée à Paris XX' arrondissement 237 rue des Pyrénées, concierge, * - - née le sept Mars mil huit cent soixante quatorzes à Cambrai (Nord), fille de Emile Joseph - - DÉMON, et de Flore Aimée MOLLET, époux décédés.- Veuve de Adolphe BESNIER. Dressé le deux - - Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE - - ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- - - nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' árrondissement de Paris, Officier de l'Etat - - Civil par délégation du Maire -C-M.- - - L'adjoint au Maire.- - - Officier de l'Etels Civil.- inchang exclander 2 - - Le premier Octobre, mil neuf cent cinquante sept, à dix sept heures quinze) est décédé, 4, rue de - - la Chine, CHarles Henri CAPIAU, domicilié à Paris.III° rondissement 47- rue de Turenne, is - - courtier en Assurances, né le dix février mil huit cent quatre vingt dix=huit à Puisieux * - - (SEine-et-Marne), fils de Charles Louis CAPIAU, sans profession, domicilié à Charny (SEine=st- - - Marne), et de Marie Clodie ROOS, son épouse décédée.- Epoux de Flavie Sylvie KONS. - Dres= - - sé le deux Oetobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures quarantes sur la déclaration - de Pierre LE ROUX. trente sept ans, employé, 4, Tué de la Chine, qui, lecture nte a signé - - - avec NOus, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX: arrondissement de Paris, offi- eier de l'Etat Civil par délégation du Maire. =C-M.- - - - - L'adjoint au Maire. - - Officier de l'Etat Civil, Suchars em avelaval 2 Le deux Octobre mil neuf cent cinquante septy à quatre heures cinquante) est décédé, 4, rue de la Chine, Henri François : Bagnolet (SEine), 211, Rue Robespierre, sans profession, Ap -ne le vingt-meuf Mars mil huit cent quatre vingt sept, à Pari S dix-huitieme arrondissement, fils de Jules enthefmette DROTs et de Anthelmette MAYEN (Sans renseignements) - Divorcé en premieres - Noces de Alice Marie MALLETN. - Veuf en secondes NOces de : Jeanne Léontine BILLARD. - DRessé le deux Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures * * cinquante, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept anso employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement ie-Paris Officier de l'Etat Ci- vil par délégation du Maire.-C7M. L'adjoint au Maire.- OffiCier de l'Etat Civil.- S A lecher eMandered 2 Le deux Octobre mil neuf cent cinguante sept, à vingt trois heures) est décidé 35, rue Orfile, Catherine WEIAND, domiciliée comme ti -dessus, née le vingt six Mai mil huit cent quatre vingt dix a Fraulautern (Allemagne), sans profession, fille de Michel WET AND, et de Elise JUNG, époux décédés. - Epousade Michel Léon WEIAND. - Dressé le trois Octobre mil neuf cent cinquante septs neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et un ans, employée 104 rue d' Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire.- officier de l'Etat Civil.- Manage emachweek 