Le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, a vingt-et-ur heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 4, François ROMELD, domicilié a Bagnolet (Seine) Avenue Pasteur 122, né à Cuhon (Vienne) * * le vingt-cing novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Denis ROMELD, et de Marie * Fortune (sans renseignements), époux décédés. Veuf de Jeanne Félicie Aimée PRAHY. Dressé le dix-huit * septembre mil neuf cent cinquante-sept, a quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierret LE ROUX, trente-sept employé 4, de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * ans, rue JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. veele Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize heures. est décédé, rue de la Chine-4, is * Victor Anatole Raymond CHIRAT, domicilié a Bagnolet (Seine) Avenue de la Républiqu 106, né à Orléans * (Loiret) le six février mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Georges François CHIRAT, et de * Clotilde METHIVIERS, époux décédés. Veuf en premières noces de Yvonne HÊTRE. Epoux en secondes noces de Suzanne Marie POINSOT. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures * cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de is Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à six heures quarante-cing minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Julie BOYENVAL, domiciliée à Paris XX' arrt, rue Menilmontant 60, paris vingtième arrondissement, le einq juillet mil huit cent soixante,dix-huit, sans profession, * * fille de Jules Louis BOYENVAL, et de Françoise Anne Louise BILLET, époux décédés. Célibataire. Dressé * le dix-huit septembre mil neuf cent cinquan t e-sept, a seize heures, sur la déclaration de Pierre is is LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faits, a signé avec Nous, Blanche is JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Homenam Le dix-huit septembre mil neuf cent cinguante-sept; à zero heure quinze minutes, est décédée, rue de * la Chine 4, Léontine Agathe RIOUL, domicilié a Paris v° arrt, rue Saint-Jacques 25, néed Champéon is * A (Mayerine) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-six sans profession, fille de Eugene * Léon RIOUL, et de Eugénie DERÕUET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Joseph Marie Auguste HOUDOU. Epoux en secondes noces de Henri Joannes GALLAND. Dressé le dix-huit septembre mil neuf centa cinquante-sept, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans,* is employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP officier de l'Etat-Civn. J L' Adjoint au Maire Adevar Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à deux heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Jeanne Alexandrine AUCANTE, domiciliée a Montreuil (Seine) rue Carnot 17, née à Thaumiers is * (Cher) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jeanne AUCANTE, is is is décédée. Veuve de Joseph LACOSTE. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize * heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la * * Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt * de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. cellury Le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, a vingt-et-ur heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 4, François ROMELD, domicilié a Bagnolet (Seine) Avenue Pasteur 122, né à Cuhon (Vienne) * * le vingt-cing novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Denis ROMELD, et de Marie * Fortune (sans renseignements), époux décédés. Veuf de Jeanne Félicie Aimée PRAHY. Dressé le dix-huit * septembre mil neuf cent cinquante-sept, a quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierret LE ROUX, trente-sept employé 4, de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * ans, rue JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. veele Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize heures. est décédé, rue de la Chine-4, is * Victor Anatole Raymond CHIRAT, domicilié a Bagnolet (Seine) Avenue de la Républiqu 106, né à Orléans * (Loiret) le six février mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Georges François CHIRAT, et de * Clotilde METHIVIERS, époux décédés. Veuf en premières noces de Yvonne HÊTRE. Epoux en secondes noces de Suzanne Marie POINSOT. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures * cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de is Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à six heures quarante-cing minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Julie BOYENVAL, domiciliée à Paris XX' arrt, rue Menilmontant 60, paris vingtième arrondissement, le einq juillet mil huit cent soixante,dix-huit, sans profession, * * fille de Jules Louis BOYENVAL, et de Françoise Anne Louise BILLET, époux décédés. Célibataire. Dressé * le dix-huit septembre mil neuf cent cinquan t e-sept, a seize heures, sur la déclaration de Pierre is is LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faits, a signé avec Nous, Blanche is JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Homenam Le dix-huit septembre mil neuf cent cinguante-sept; à zero heure quinze minutes, est décédée, rue de * la Chine 4, Léontine Agathe RIOUL, domicilié a Paris v° arrt, rue Saint-Jacques 25, néed Champéon is * A (Mayerine) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-six sans profession, fille de Eugene * Léon RIOUL, et de Eugénie DERÕUET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Joseph Marie Auguste HOUDOU. Epoux en secondes noces de Henri Joannes GALLAND. Dressé le dix-huit septembre mil neuf centa cinquante-sept, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans,* is employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP officier de l'Etat-Civn. J L' Adjoint au Maire Adevar Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à deux heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Jeanne Alexandrine AUCANTE, domiciliée a Montreuil (Seine) rue Carnot 17, née à Thaumiers is * (Cher) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jeanne AUCANTE, is is is décédée. Veuve de Joseph LACOSTE. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize * heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la * * Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt * de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. cellury 