quatre-vingt 995 - - Le quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, a onze heures trente, est décédé 4, rue de la - - Chine, Constant Adolphe Pierre EVANO, domicile * inconnu du déularant, sans profession, - -ne le vingt six septembre mil huit cent quatre vingt seize à Lorient (MOrbihan), fils de - - Constanty LOuis EVANO et de Marie Yvonne JOLIS, son épouse.- (Sans autres renseignements) - - - Epoux de Rosalie Eléonore Louise Sébastienne GOURLAY.- Dressé le cinq octobre mil neuf cent - - cinquante sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, * - - employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- - -naire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du * - "Maire.-CM./ - L'adjoint au Maire. - Officier de Civil.- MARRING Le quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, a° seize heures, est décédé 4, rue de la Chine, 96 Georges Gabriel SIRMAIN, domicilié à Noisy-le-Sec (SEine), 11bia Avenue de Bobigny, sans profes- sion, né le huit Juin mil huit cent soixante dix=sept à Mareuil-sur-Oureg (OIse), fils de Claude SIRMAIN et de Mélenie Marie Célestine SIROT, époux décédés.- Veuf de H6lème sophie POTET.- Dressé le einq Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. -C-M.-/ L'adjoint au Mairo. Officier de Vetat Civil. Sechan Minching 97 Le quatre octobre mil neuf cent cinquante" sept, i dix neuf heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Joseph Marius TURREL, domicilié à Paris XX' arrondissement, 49, rue des Prairies, sans # * profession, ne le six Juin-mil huit cent quatre>vingt sept à Paris XX' arromdissement, fils de * Denis TURREL et de Jeanne Augu stine SABY, époux décédés.- Célibataire.- DRessé le einq Octobre mil neuf cont, cinquante sept, dix haures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mercheval, fonctionnai- re à la Mairie du XX' exrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M/ L'adjoint au Officier de Civil. gwen emaching Le cinq Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, §98 Henry Léon Gustave DUPONT, retraité "ville de Paris", né le douze Juin mil huit cent goixante qua- torze aux Loges Margueron (Aube), domicilié à Paris XX', 17, rue Désirée, fils de Paul Edmond DUPONT et de Céline Marie BOURGIS, époux décédés.- Veuf de Alphonsine Marie SORRIEUL. - Dressé le einq Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délé- gation du Maire. -C-M. D'adjoint au Maires. Offiei er de Civil. emantarial Le einq Octobre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Augus- time Domatienne GUILLET, domiciliée à Paris xx°, 7. rue Denoyers, sans profession, née le deux 599 Mars mil * huit cent quatre vingt-un, a Fégréac (LOire Atlantique), fille de Pierre GUILLETs et de Marie MAHE, époux décédés.- Divorcée de Jean Baptiste BESNIER.- Dressé le einq octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix houres trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire àla Mairie du xx° errondissement de Paris, Offici er de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Vetat Civil.- chings quatre-vingt 995 - - Le quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, a onze heures trente, est décédé 4, rue de la - - Chine, Constant Adolphe Pierre EVANO, domicile * inconnu du déularant, sans profession, - -ne le vingt six septembre mil huit cent quatre vingt seize à Lorient (MOrbihan), fils de - - Constanty LOuis EVANO et de Marie Yvonne JOLIS, son épouse.- (Sans autres renseignements) - - - Epoux de Rosalie Eléonore Louise Sébastienne GOURLAY.- Dressé le cinq octobre mil neuf cent - - cinquante sept, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, * - - employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- - -naire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du * - "Maire.-CM./ - L'adjoint au Maire. - Officier de Civil.- MARRING Le quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, a° seize heures, est décédé 4, rue de la Chine, 96 Georges Gabriel SIRMAIN, domicilié à Noisy-le-Sec (SEine), 11bia Avenue de Bobigny, sans profes- sion, né le huit Juin mil huit cent soixante dix=sept à Mareuil-sur-Oureg (OIse), fils de Claude SIRMAIN et de Mélenie Marie Célestine SIROT, époux décédés.- Veuf de H6lème sophie POTET.- Dressé le einq Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. -C-M.-/ L'adjoint au Mairo. Officier de Vetat Civil. Sechan Minching 97 Le quatre octobre mil neuf cent cinquante" sept, i dix neuf heures quinze, est décédé, 4, rue de la Chine, Joseph Marius TURREL, domicilié à Paris XX' arrondissement, 49, rue des Prairies, sans # * profession, ne le six Juin-mil huit cent quatre>vingt sept à Paris XX' arromdissement, fils de * Denis TURREL et de Jeanne Augu stine SABY, époux décédés.- Célibataire.- DRessé le einq Octobre mil neuf cont, cinquante sept, dix haures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mercheval, fonctionnai- re à la Mairie du XX' exrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M/ L'adjoint au Officier de Civil. gwen emaching Le cinq Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures vingt, est décédé 4, rue de la Chine, §98 Henry Léon Gustave DUPONT, retraité "ville de Paris", né le douze Juin mil huit cent goixante qua- torze aux Loges Margueron (Aube), domicilié à Paris XX', 17, rue Désirée, fils de Paul Edmond DUPONT et de Céline Marie BOURGIS, époux décédés.- Veuf de Alphonsine Marie SORRIEUL. - Dressé le einq Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délé- gation du Maire. -C-M. D'adjoint au Maires. Offiei er de Civil. emantarial Le einq Octobre mil neuf cent cinquante sept, à sept heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Augus- time Domatienne GUILLET, domiciliée à Paris xx°, 7. rue Denoyers, sans profession, née le deux 599 Mars mil * huit cent quatre vingt-un, a Fégréac (LOire Atlantique), fille de Pierre GUILLETs et de Marie MAHE, époux décédés.- Divorcée de Jean Baptiste BESNIER.- Dressé le einq octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix houres trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire àla Mairie du xx° errondissement de Paris, Offici er de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Vetat Civil.- chings 