Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à une heures indéterminée du déclarant, est décédé, en son domicile, rue du Pressoir 33, Abdallah TARIF, né a Ain Legradj, commune de Guergour (Constan-t * tine) le six décembre mil neuf cent vingt-cing manoeuvre, fils de Méziane TARIF, décédé, et de Alida Rahli, domiciliée a Ain Legradj, commune mixte de Guergour, sans professione Epoux de ATcha TEFAI. *** Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à douze heures quarante minutes, sur la ** déclaration de Georges LAISNEY, vingt, trois employé 1, Bld Diderot, qui lecture faite, a signé ávec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaize de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par ** délégation L'Adjoint de au l'Etat-Civi) Maire maire./GP T du j Officier Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à cinq heures quarante-cinq minutes, est décédée, * en son domicile, rue des Pyrénées 29, Eugénie Juliette NORMAND, née à Donzy (Nièvre) le vingt-huit * décembre mil huit cent sans profession, fille de Cheri NORMAND, et de Palmyre FARCY,* é poux décédés. Veuve de Jean Baptiste DENFER. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept cinquante minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-et-un ans, employé, à douze heures 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la * Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Malgak Ansand Le dix-huit septembre mil neuf cent cinguante-sept, a vingt-deux heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Léon André LUCAS, domicilié a Chevilly-la-Rue (Seine) Avenue de Fontainebleau 92, né à Lille (Nord) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fils de Léon ###G LUCAS, et de Pauline Marie Jeanne MARS, époux décédés. "Epoux de Suzanne FASSIN. Dressé le dix-neuf déclaration de LE ROUX, trente- septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures, sur la Pierre sept ans, employé 4, rue de la>Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonction= naire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP ,'Adjoint au Maire officier de Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept; à vingt-et-une heures di minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Renê Marie BERNARD, domicilié à ,Paris XIX' arrt, rue Toulouse 2, né à Chateaulin (Fi- nistère) le dix mars mil neuf cent deux, terrassier, fils de René BERNARD, décédé, et de Marie ### GeSTIN, sans profession, domiciliée au Bourg de Cast (Finistere). Epoux de Marie PENNARUN. Dressé le * dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treime heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Blanche JOURNET, fonctionnaipé de la Mairie du XX' arrt de paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, N Recdaren Le dix-huit septembre mil neuf cent cinguante-sept, a vingt-trois heures cinguanté-cinq minutes, est * décédée, rue de la Chine 4, Adèle GaST, domiciliée à Fontenay-sous-Bo: (Seine) Hospice Nouveau, née à Rosheim (Bas-Rhin) le treize Octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de.Martin * Gass, et de Marie BERTLE, époux décédés. Veuve en premières noces de Joanys GODET. Epouse en secondes noces de Paul Louis SAVARD. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ang, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de * Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Budan Aphanked Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à une heures indéterminée du déclarant, est décédé, en son domicile, rue du Pressoir 33, Abdallah TARIF, né a Ain Legradj, commune de Guergour (Constan-t * tine) le six décembre mil neuf cent vingt-cing manoeuvre, fils de Méziane TARIF, décédé, et de Alida Rahli, domiciliée a Ain Legradj, commune mixte de Guergour, sans professione Epoux de ATcha TEFAI. *** Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à douze heures quarante minutes, sur la ** déclaration de Georges LAISNEY, vingt, trois employé 1, Bld Diderot, qui lecture faite, a signé ávec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaize de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par ** délégation L'Adjoint de au l'Etat-Civi) Maire maire./GP T du j Officier Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à cinq heures quarante-cinq minutes, est décédée, * en son domicile, rue des Pyrénées 29, Eugénie Juliette NORMAND, née à Donzy (Nièvre) le vingt-huit * décembre mil huit cent sans profession, fille de Cheri NORMAND, et de Palmyre FARCY,* é poux décédés. Veuve de Jean Baptiste DENFER. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept cinquante minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-et-un ans, employé, à douze heures 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la * Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Malgak Ansand Le dix-huit septembre mil neuf cent cinguante-sept, a vingt-deux heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Léon André LUCAS, domicilié a Chevilly-la-Rue (Seine) Avenue de Fontainebleau 92, né à Lille (Nord) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fils de Léon ###G LUCAS, et de Pauline Marie Jeanne MARS, époux décédés. "Epoux de Suzanne FASSIN. Dressé le dix-neuf déclaration de LE ROUX, trente- septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures, sur la Pierre sept ans, employé 4, rue de la>Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonction= naire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP ,'Adjoint au Maire officier de Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept; à vingt-et-une heures di minutes, est décédé, rue de la Chine 4, Renê Marie BERNARD, domicilié à ,Paris XIX' arrt, rue Toulouse 2, né à Chateaulin (Fi- nistère) le dix mars mil neuf cent deux, terrassier, fils de René BERNARD, décédé, et de Marie ### GeSTIN, sans profession, domiciliée au Bourg de Cast (Finistere). Epoux de Marie PENNARUN. Dressé le * dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treime heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Blanche JOURNET, fonctionnaipé de la Mairie du XX' arrt de paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, N Recdaren Le dix-huit septembre mil neuf cent cinguante-sept, a vingt-trois heures cinguanté-cinq minutes, est * décédée, rue de la Chine 4, Adèle GaST, domiciliée à Fontenay-sous-Bo: (Seine) Hospice Nouveau, née à Rosheim (Bas-Rhin) le treize Octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de.Martin * Gass, et de Marie BERTLE, époux décédés. Veuve en premières noces de Joanys GODET. Epouse en secondes noces de Paul Louis SAVARD. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ang, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de * Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Budan Aphanked 