Suixante-quatorzu 2535 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, a douze heures trente minutes, est dcd, en * son domicile, rue des Couronnes 37, Paul Camille PETRI, n  Strasbourg (Bas-Rhin), le dix mers mil neuf cent huit, sans profession, fils de Paul PETRI, et de Camille BOISDON, poux dcds. Epoux de Simone Jeanne Georgette BISCAYLET. Dress le vingt-huit septembre mil neuf .cent cinquante-sept, a dix heures * vingt minutes, sur la dclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, ngociant, 10, Place Gembettard ~qui lecture faite, a sign avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par dlgation du Maire./GR L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. 1FH Marnant 2536 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, a dix-huit heures, est dcde, rue de 1a Croix x Saint-Simon 18, Anne-Marie WILHELM, ne a Paris onzime arrondissement, le trente-et-un mars mil huit * cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean Nicolas WILHELM, et de Marie Eve GEYER, poux * dcds. La dfunte est lomicilie 43, Avenue de la Rpublique  Vincennes (Seine). Clibataire. Dress le vingt-huit septembre mil neuf cent ciriquante-sept,  dix heures trente minutes, sur la dclaration de Pierre INSERGUEIX, employ 66, Boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite, a sign avec Nous, * Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par dlga- tion du Maire./GP L'Adjoint au Maire Inverguency Officier de L'Etat-Civil. ppenicy 2537 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinqusnte-sept,  dix-huit heures, est dcade, en son -domicile, - rue de Terre-Neuve 46, Louis Augustin BERTRAND, n  Henrichemont (Cher) le vingt-neuf juin mil huit * cant quatre-vingt-dix-huit lectricien, fils de Augustin Louis BERTRAND, et de Marie Clotilde-PLAUT>< poux dcds. Epoux de Pierrette PERRIN. Dress le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept a onze, heures, sur la dclaration de Alice BIZET, quarante-six ans, employe dans l'lectricit, x * domicilie 46, rue de Terre-Neuve, qui lecture faite, a sign avec Nous, Lucien CARDI, fonctionnaire de la Mairie du XX' de Paris, L'Adjoint au maire arrt Officier Bijet de L'Etat-Civil par dlgation du Maire./GP 9 officier de l'Etat+Civil D 538 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinguente-sept, a six heures, est rue de la Chine Jules Lon LHERMITTE, ne  Paris onzime arrondi issement, le vingt-six mars mil neuf cent dix, domicili  Bobigny (Seine) rue Hlinski 9, ouvrier specialis, fils de Lon LHERMITTE, et de Marie Anna Victo- rine BOUSCHBACHER, poux dcds. Epoux de Jeanne Rene Marie CARTON. Dress le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, a quatorze heures, sur la dclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employ 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a sign avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par dlgation du Maire./cp L'Adjoint au maire officier de l'Etat-Civil. audad Mannan 2539 Le vingt sept septembre mil neuf eent einquante sept,  douze heures quarante eing, est d- sde, 4, rue de la, Chine, - Marie Louise GALLOY, domieilie  Bagnolet (SEIne), 226 rue de is * Noisy, sans profession, ne le vingt deux Mai mil neuf eent trois  Fumay (Ardennes), fille de Jules Emile GallOY, et de Marie Louise RENARD, poux dcds.- Epouse de : Aquilino * * DOMINGUEZ. - Dress le vingt huit septembre mil neuf eent einquante sept, quatorze heures dix - sur la dclaration de Pierre LE ROUX- trente sep tans, employ, 4, rue de la Chine, qui, lecture feite, a sign avee Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire  la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier da l'etat Civil par dlgation du Maire.-c-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'EVat Civil.- relews Suixante-quatorzu 2535 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, a douze heures trente minutes, est dcd, en * son domicile, rue des Couronnes 37, Paul Camille PETRI, n  Strasbourg (Bas-Rhin), le dix mers mil neuf cent huit, sans profession, fils de Paul PETRI, et de Camille BOISDON, poux dcds. Epoux de Simone Jeanne Georgette BISCAYLET. Dress le vingt-huit septembre mil neuf .cent cinquante-sept, a dix heures * vingt minutes, sur la dclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, ngociant, 10, Place Gembettard ~qui lecture faite, a sign avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par dlgation du Maire./GR L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. 1FH Marnant 2536 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, a dix-huit heures, est dcde, rue de 1a Croix x Saint-Simon 18, Anne-Marie WILHELM, ne a Paris onzime arrondissement, le trente-et-un mars mil huit * cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean Nicolas WILHELM, et de Marie Eve GEYER, poux * dcds. La dfunte est lomicilie 43, Avenue de la Rpublique  Vincennes (Seine). Clibataire. Dress le vingt-huit septembre mil neuf cent ciriquante-sept,  dix heures trente minutes, sur la dclaration de Pierre INSERGUEIX, employ 66, Boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite, a sign avec Nous, * Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par dlga- tion du Maire./GP L'Adjoint au Maire Inverguency Officier de L'Etat-Civil. ppenicy 2537 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinqusnte-sept,  dix-huit heures, est dcade, en son -domicile, - rue de Terre-Neuve 46, Louis Augustin BERTRAND, n  Henrichemont (Cher) le vingt-neuf juin mil huit * cant quatre-vingt-dix-huit lectricien, fils de Augustin Louis BERTRAND, et de Marie Clotilde-PLAUT>< poux dcds. Epoux de Pierrette PERRIN. Dress le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept a onze, heures, sur la dclaration de Alice BIZET, quarante-six ans, employe dans l'lectricit, x * domicilie 46, rue de Terre-Neuve, qui lecture faite, a sign avec Nous, Lucien CARDI, fonctionnaire de la Mairie du XX' de Paris, L'Adjoint au maire arrt Officier Bijet de L'Etat-Civil par dlgation du Maire./GP 9 officier de l'Etat+Civil D 538 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinguente-sept, a six heures, est rue de la Chine Jules Lon LHERMITTE, ne  Paris onzime arrondi issement, le vingt-six mars mil neuf cent dix, domicili  Bobigny (Seine) rue Hlinski 9, ouvrier specialis, fils de Lon LHERMITTE, et de Marie Anna Victo- rine BOUSCHBACHER, poux dcds. Epoux de Jeanne Rene Marie CARTON. Dress le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, a quatorze heures, sur la dclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employ 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a sign avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par dlgation du Maire./cp L'Adjoint au maire officier de l'Etat-Civil. audad Mannan 2539 Le vingt sept septembre mil neuf eent einquante sept,  douze heures quarante eing, est d- sde, 4, rue de la, Chine, - Marie Louise GALLOY, domieilie  Bagnolet (SEIne), 226 rue de is * Noisy, sans profession, ne le vingt deux Mai mil neuf eent trois  Fumay (Ardennes), fille de Jules Emile GallOY, et de Marie Louise RENARD, poux dcds.- Epouse de : Aquilino * * DOMINGUEZ. - Dress le vingt huit septembre mil neuf eent einquante sept, quatorze heures dix - sur la dclaration de Pierre LE ROUX- trente sep tans, employ, 4, rue de la Chine, qui, lecture feite, a sign avee Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire  la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier da l'etat Civil par dlgation du Maire.-c-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'EVat Civil.- relews 