2625. Le huit Octobre mil neuf cent cinguante sept, à huit heures quinzes est décida 4, rue de la is * Chine, Alexandre Léonard MERESSE, domicili à Paris 19° arrondissement 3, rue de la Correze, - sans profession, né le dix huit Mers mil huit cent quatre vingt sept, à Aubervilliers (SEine), fils de CHarles MERESSE et de Rosine MAQUINE époux décédés.- Veuf de Marie Eugenie 'LEQUIN.- Dressé le huit oetobre mil neuf cent cinquante sept, "quatorze heures quarante, sur la déclaration . de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de le Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Ferpende, Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Pards, Officier de - l'Etat Civil par délégation du Maire.-c-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'atat Civil.- Recolve 526 Le sept Octobre mil neuf cent cinquente sept, à vingt trois heures eing est 4, rue de la Chine, CHarles Emile REITENBACH, domicilié à Paris 19° arrondissement, 54 rue Compans, née le dix=sept Mai mil huit cent quatre vingt seize à Wasselonne (Bas-Rhin), fils de Emile REITENBACH, et de Catherine LEYMDECKERS époux décédés.- Epoux de : LUcette LEBRUN.- Dressé le huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorse heures cinquante/ sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture feite, a signe-ave Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Nairie du xx° arrondissement de Pari S, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-Ma/ L'adjoint aà Maires Officier de l'etat Civil.- eldar encandinal 627 Le huit Oetobre mil. nouf. cent einquante sept, à trEize heures, est décédé en son domieile 8, rue de Bagnolet, Samuel ATLANG né arrondissement de Sétif (Comstantine), le vingt sept Mai mil huit cont quatre vingt onze, sans profession, file de Judas ATLANe et de Mériem CHICHEPORTICHe, époux décédés.- Epoux de : Esther ATLAN. - DRessé le neuf octobre mil neuf cent cinquante sept, nouf heures, sur la déclaration de RAymond MALGAT, cinquante et un anse employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonetionnaire à la Mairie du XX' arondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. -C-M. L'adjoint au, Maire. Malgak Offieier de Netat Civil.- ementanal 2628 Le meut Oetobre mil neuf cent cin quante 'sept, à six heures, est décédé en son domicile, 88, rue Pellaport, Léa Suzanne BOUIN, née à Paris dixième arrondissement le premier octobre mil nouf cent eing, manutentionnaire fille de Paul BOUING déeids, et''de Hortense Augustine LEROI, sa veuve, "sans profession, domiciliée è Paris 20° arrondissement 10, rue Alphonse Penaud, - Divorcée en pre- mieres noces de : JEan Paul Théophile RUBIN.- Epouse secondes Noess de : Jean GIRODON. - &* Dressé le neuf Octobre mil neuf cont cinquante sept, douze heuresf sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante huit ans, Négocient, 10, Place Gambetta qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionneire à la Mairie du XX' arrondissement de Peris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de Civil.- 0.f ellaudanal 29 Le neuf Oetobre mil nouf cent cinquante sept, à zéro heure trente, est décédie, bn 33 doltrette, nots 9, rue des Tourelles, Honorime Marcelle CLIMENCET, née à Paris douziome arrondissement le dix-nauf février mil huit cent quatre vingt neuf, Bandagiste, domiciliée au Perreux (SEine) 5 Boulevard Foch, fille de Louis CLEMENCET, et de Pauline Homorine GOUPY, époux décédés. - Veuve de René CARIAGE. - Dressé le neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heurés trente sur la déclaration du fils : Paul CARIAGe, quarante ens, dessinateur industriol, domicilié 5 - Boulevard Foch au Perraux, qui, lecture faite, a sighé avec Nous, Fermande Marcheval, fonction- nairs à la Mairie du XX' arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire- L'adjoint au Mair c-M./ Officier de Civil.- DEA Mandanal 2625. Le huit Octobre mil neuf cent cinguante sept, à huit heures quinzes est décida 4, rue de la is * Chine, Alexandre Léonard MERESSE, domicili à Paris 19° arrondissement 3, rue de la Correze, - sans profession, né le dix huit Mers mil huit cent quatre vingt sept, à Aubervilliers (SEine), fils de CHarles MERESSE et de Rosine MAQUINE époux décédés.- Veuf de Marie Eugenie 'LEQUIN.- Dressé le huit oetobre mil neuf cent cinquante sept, "quatorze heures quarante, sur la déclaration . de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de le Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Ferpende, Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Pards, Officier de - l'Etat Civil par délégation du Maire.-c-M./. L'adjoint au Maire.- Officier de l'atat Civil.- Recolve 526 Le sept Octobre mil neuf cent cinquente sept, à vingt trois heures eing est 4, rue de la Chine, CHarles Emile REITENBACH, domicilié à Paris 19° arrondissement, 54 rue Compans, née le dix=sept Mai mil huit cent quatre vingt seize à Wasselonne (Bas-Rhin), fils de Emile REITENBACH, et de Catherine LEYMDECKERS époux décédés.- Epoux de : LUcette LEBRUN.- Dressé le huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorse heures cinquante/ sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture feite, a signe-ave Nous, Fermande Marcheval, fonctionnaire à la Nairie du xx° arrondissement de Pari S, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-Ma/ L'adjoint aà Maires Officier de l'etat Civil.- eldar encandinal 627 Le huit Oetobre mil. nouf. cent einquante sept, à trEize heures, est décédé en son domieile 8, rue de Bagnolet, Samuel ATLANG né arrondissement de Sétif (Comstantine), le vingt sept Mai mil huit cont quatre vingt onze, sans profession, file de Judas ATLANe et de Mériem CHICHEPORTICHe, époux décédés.- Epoux de : Esther ATLAN. - DRessé le neuf octobre mil neuf cent cinquante sept, nouf heures, sur la déclaration de RAymond MALGAT, cinquante et un anse employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonetionnaire à la Mairie du XX' arondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire. -C-M. L'adjoint au, Maire. Malgak Offieier de Netat Civil.- ementanal 2628 Le meut Oetobre mil neuf cent cin quante 'sept, à six heures, est décédé en son domicile, 88, rue Pellaport, Léa Suzanne BOUIN, née à Paris dixième arrondissement le premier octobre mil nouf cent eing, manutentionnaire fille de Paul BOUING déeids, et''de Hortense Augustine LEROI, sa veuve, "sans profession, domiciliée è Paris 20° arrondissement 10, rue Alphonse Penaud, - Divorcée en pre- mieres noces de : JEan Paul Théophile RUBIN.- Epouse secondes Noess de : Jean GIRODON. - &* Dressé le neuf Octobre mil neuf cont cinquante sept, douze heuresf sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante huit ans, Négocient, 10, Place Gambetta qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionneire à la Mairie du XX' arrondissement de Peris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de Civil.- 0.f ellaudanal 29 Le neuf Oetobre mil nouf cent cinquante sept, à zéro heure trente, est décédie, bn 33 doltrette, nots 9, rue des Tourelles, Honorime Marcelle CLIMENCET, née à Paris douziome arrondissement le dix-nauf février mil huit cent quatre vingt neuf, Bandagiste, domiciliée au Perreux (SEine) 5 Boulevard Foch, fille de Louis CLEMENCET, et de Pauline Homorine GOUPY, époux décédés. - Veuve de René CARIAGE. - Dressé le neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heurés trente sur la déclaration du fils : Paul CARIAGe, quarante ens, dessinateur industriol, domicilié 5 - Boulevard Foch au Perraux, qui, lecture faite, a sighé avec Nous, Fermande Marcheval, fonction- nairs à la Mairie du XX' arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire- L'adjoint au Mair c-M./ Officier de Civil.- DEA Mandanal 