Le quatre Octobre mil neuf dent einquante sept, à treize haures trente, 4, rue de la Chine, est accouchée d*un enfant sans vie du sexe Maseulin, Jacqueline BARANTON, née le neuf décembre mil neúf cent trente quatre à Paris x° arrondissement, Infirmière, "Hôpitaux de Paris", épouse de : Marcel Léon LOUIS , né  saineaze-Meauee(Nièvr e), le vingt neuf Juin mil neuf cent vingt septs Ebéniste, domiciliés à Charenton (SEine), 103 rue de Paris.- DRessé le sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, dix sept heares, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, em-_ ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairie du xx° arronDissement de Paris, Officier de l'Etat Civil Par délégation du Maire. =CM, L'adjoint au Maire. - Officier de l'etat Civil. - Selhe Le six Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures quinzes est décédée 4, rue de la * * Chine, Angélique Marie Françoise ROCHELANDET, domiciliée à Paris xx° arrondissement, 3, rue Boyer, sans profession, néele vingt huit février mil huit dent quatre vingt trois à Longeveil- le ( (Haute Saône)), fille de Charles ROCHELANDET et de Aline Laurence CARDINAUX, époux décé- dés.- Veuve de Justin Vietor DEMOLY. - Dressé le sept Octobre mil neuf cent cinquente septs à dix sept heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, ysigné avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaiRe à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L' adjoint au Maire.- Offieier de l'Etat Civil, ADEY Releen emanimine Le siXt octobre mil neuf cent cinguante sept, à vingt trois heures, est décédé, 4, rue de la Cin ine Albert Louis BASSE, domicilié à Paris XX; arrondissement 41, rue Bisson, sans profession, né le quatorze Janvier mil neuf eent deux'à Paris XI° arrondissement, fils de : Albert BASSE, et de Marguerite BOUKNT, époux décédés.- Veuf de Marcelle JUIF. - DRessé le sept Octobre mil neuf cent einguante sept, dix sept heures wingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil per délégation du L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Machual Le sept Octobre mil mEuf cent cinquante sept, à six heures dix, est décédés 4, rue de la Chine, Charles JOINES, sans profession, domi ei lié à Paris XX'; 24 rue de Minilmontant, né le vingt sept Juillet mil huit cent quatre vingt huit à Dommartin (Nièvre), fils de Jean JOINES, et de Marie GERMAIN, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinguante sept, dix sept heures trente, -sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ams, employé, 4, rue de 1a Chine, qui, lecture faite, a signé avse Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement do Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-11. L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat Civil, School emenitural Le sept Octobre mil neuf cont cinquante sept, à trois heures, est 4, rue de la Chine, Louis Eugene LÉPINGLE, Polisseur, domicilie à Paris XX°, 7 Passage Rivière, né à Paris xx°, le vingt-et-um Novembre mil neuf cent huit fils de Noul Charles LÉPINGLE, et de joséphine Antoinette - DELMOTTE époux décédés. - Célibataire.- DRessé le sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, dix sept heures quarante, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chime, qui, lecture faiter a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arromdissement de Paris, Officier da l'etat Civil per délégation du Maire. -C-M.-/ L'adjoint au Maire.- Officier da l'Etat Civil.- emanderal Le quatre Octobre mil neuf dent einquante sept, à treize haures trente, 4, rue de la Chine, est accouchée d*un enfant sans vie du sexe Maseulin, Jacqueline BARANTON, née le neuf décembre mil neúf cent trente quatre à Paris x° arrondissement, Infirmière, "Hôpitaux de Paris", épouse de : Marcel Léon LOUIS , né  saineaze-Meauee(Nièvr e), le vingt neuf Juin mil neuf cent vingt septs Ebéniste, domiciliés à Charenton (SEine), 103 rue de Paris.- DRessé le sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, dix sept heares, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, em-_ ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnai- re à la Mairie du xx° arronDissement de Paris, Officier de l'Etat Civil Par délégation du Maire. =CM, L'adjoint au Maire. - Officier de l'etat Civil. - Selhe Le six Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures quinzes est décédée 4, rue de la * * Chine, Angélique Marie Françoise ROCHELANDET, domiciliée à Paris xx° arrondissement, 3, rue Boyer, sans profession, néele vingt huit février mil huit dent quatre vingt trois à Longeveil- le ( (Haute Saône)), fille de Charles ROCHELANDET et de Aline Laurence CARDINAUX, époux décé- dés.- Veuve de Justin Vietor DEMOLY. - Dressé le sept Octobre mil neuf cent cinquente septs à dix sept heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, leeture faite, ysigné avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaiRe à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Offieier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L' adjoint au Maire.- Offieier de l'Etat Civil, ADEY Releen emanimine Le siXt octobre mil neuf cent cinguante sept, à vingt trois heures, est décédé, 4, rue de la Cin ine Albert Louis BASSE, domicilié à Paris XX; arrondissement 41, rue Bisson, sans profession, né le quatorze Janvier mil neuf eent deux'à Paris XI° arrondissement, fils de : Albert BASSE, et de Marguerite BOUKNT, époux décédés.- Veuf de Marcelle JUIF. - DRessé le sept Octobre mil neuf cent einguante sept, dix sept heures wingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil per délégation du L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Machual Le sept Octobre mil mEuf cent cinquante sept, à six heures dix, est décédés 4, rue de la Chine, Charles JOINES, sans profession, domi ei lié à Paris XX'; 24 rue de Minilmontant, né le vingt sept Juillet mil huit cent quatre vingt huit à Dommartin (Nièvre), fils de Jean JOINES, et de Marie GERMAIN, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinguante sept, dix sept heures trente, -sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ams, employé, 4, rue de 1a Chine, qui, lecture faite, a signé avse Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement do Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-11. L'adjoint au Maire.- Officier de l'etat Civil, School emenitural Le sept Octobre mil neuf cont cinquante sept, à trois heures, est 4, rue de la Chine, Louis Eugene LÉPINGLE, Polisseur, domicilie à Paris XX°, 7 Passage Rivière, né à Paris xx°, le vingt-et-um Novembre mil neuf cent huit fils de Noul Charles LÉPINGLE, et de joséphine Antoinette - DELMOTTE époux décédés. - Célibataire.- DRessé le sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, dix sept heures quarante, sur la declaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chime, qui, lecture faiter a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arromdissement de Paris, Officier da l'etat Civil per délégation du Maire. -C-M.-/ L'adjoint au Maire.- Officier da l'Etat Civil.- emanderal 