thinzo 8 Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - sept à une neure que le déclarant n'ã pu préci - ser , est , en son domicile, 28, rue des Fougeres , Georges Maurice GIBERT , no à conflans sur Auille ( SarThe ), le 'sept janvier mil neuf cent sept , sans profession`, GEorges maurice GIBERT, et de Marie Augustine HUARD , son épouse , ( Sans autres renseignements) Célibataire A DRessé le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept: a neuf heures , (sur la déclaration de Ráymond MALGAT , cinquante - deux ans , employé 104 , rue l'AUbervilliers qui lecture faite a signe avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaiRe de la mAirie du XX° Arrondisse ment de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Malgah Pet Officiar de l'etat a Divil 89 le Vingt - trois juillet mil nouf cent cinquante - sept à dix - sept heures , est deceas. , rue de la Chine 4 , Maurice Charles Gabriel LAFOSSE , domicilié à Paris , 19° 3 , rue de la Correze , * né à Parisivingtième arrondissement, le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquente - sept , fils de Ulysse bernard LAFOSSE fromager , et de Mireille Jeanne Gabrielle MONTHUREUX , sens profes - sion , époux domi biliés comme dessus Dressé le viggt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - 2* sept à neuf neures sur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la ** Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au maire ph officier de civil. eachs 990 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept, à quatorze heures trente minutes , est * décédé , rue de la Chine 4, Robert Jean Guillaume STRUILLOU , domicilié à Montreuil (seine), , * *> * 61 ter rue Victor Beausse , né à Nantes ( Loire-ANtlantique), le vingt - six novembre mil neuf * * cent vingt - quatre ouvrier spécialisé , fils de Jean marie STRUILLOU , décédé , et de Victoria * Marie QUERE , ouvrière d'usine , domiciliée à Na tes ( Loire - Atlantique ), 14 rue de MOnastir , époux de Paulette Léone Alice GROLLEAU Dressé t. vingt - cinq juiliet mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans ployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER , fonctionnaire * de la mairie du xx° Aprondissement de Perise Officier de l'état - civil par délégation du Maire PK. L'adjoint au mahre Officier depretat - civil , 991. Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept, à treize heures quinze minutes , est * rue de la Chine 4 , Roger Louis THéodore Olivier ENCOIGNARD , an Noisy be See , DA (Seine), 41 Boulevard de la République , né à Granville ( Manche), le vingt - cinq aout mil huit cent - quatre - vingt - dix - guit retraité de la société nationale des chemins de for français fils de * Gustave ENCOIGNARD , et de Césarine Augustine LEMONNIER  , époux decédés, époux de Marie Marguerite x Marthe Eugénie MUREZ -. Dressé le vingt - cinq juillet mil nouf cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signe avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondisse ment de Paris, Officier de itetat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maixé off Officier de - Civil 92 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept, à juatorze heures quarante cinq minu - if qye) tes , est décédée, rue de la Chine 4 , Malo Fartheuse CERY , domiciliée à Rivière Salée ( Martinique ) t le vingt et un novembre mil neuf cent cinq , commerçante  , fille de Emilien CERY , débédé , et de * Marie DESIR - sans profession , domiciliée à Rivière Salée ( Martinique , Célibataire .- Dressé le L vingt - cinon juillet mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures quarante minutes sur - claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui leCture' faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au mairs Officier de - civil. Cleque thinzo 8 Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - sept à une neure que le déclarant n'ã pu préci - ser , est , en son domicile, 28, rue des Fougeres , Georges Maurice GIBERT , no à conflans sur Auille ( SarThe ), le 'sept janvier mil neuf cent sept , sans profession`, GEorges maurice GIBERT, et de Marie Augustine HUARD , son épouse , ( Sans autres renseignements) Célibataire A DRessé le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - sept: a neuf heures , (sur la déclaration de Ráymond MALGAT , cinquante - deux ans , employé 104 , rue l'AUbervilliers qui lecture faite a signe avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaiRe de la mAirie du XX° Arrondisse ment de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Malgah Pet Officiar de l'etat a Divil 89 le Vingt - trois juillet mil nouf cent cinquante - sept à dix - sept heures , est deceas. , rue de la Chine 4 , Maurice Charles Gabriel LAFOSSE , domicilié à Paris , 19° 3 , rue de la Correze , * né à Parisivingtième arrondissement, le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquente - sept , fils de Ulysse bernard LAFOSSE fromager , et de Mireille Jeanne Gabrielle MONTHUREUX , sens profes - sion , époux domi biliés comme dessus Dressé le viggt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - 2* sept à neuf neures sur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la ** Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au maire ph officier de civil. eachs 990 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept, à quatorze heures trente minutes , est * décédé , rue de la Chine 4, Robert Jean Guillaume STRUILLOU , domicilié à Montreuil (seine), , * *> * 61 ter rue Victor Beausse , né à Nantes ( Loire-ANtlantique), le vingt - six novembre mil neuf * * cent vingt - quatre ouvrier spécialisé , fils de Jean marie STRUILLOU , décédé , et de Victoria * Marie QUERE , ouvrière d'usine , domiciliée à Na tes ( Loire - Atlantique ), 14 rue de MOnastir , époux de Paulette Léone Alice GROLLEAU Dressé t. vingt - cinq juiliet mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans ployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER , fonctionnaire * de la mairie du xx° Aprondissement de Perise Officier de l'état - civil par délégation du Maire PK. L'adjoint au mahre Officier depretat - civil , 991. Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept, à treize heures quinze minutes , est * rue de la Chine 4 , Roger Louis THéodore Olivier ENCOIGNARD , an Noisy be See , DA (Seine), 41 Boulevard de la République , né à Granville ( Manche), le vingt - cinq aout mil huit cent - quatre - vingt - dix - guit retraité de la société nationale des chemins de for français fils de * Gustave ENCOIGNARD , et de Césarine Augustine LEMONNIER  , époux decédés, époux de Marie Marguerite x Marthe Eugénie MUREZ -. Dressé le vingt - cinq juillet mil nouf cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signe avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondisse ment de Paris, Officier de itetat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maixé off Officier de - Civil 92 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept, à juatorze heures quarante cinq minu - if qye) tes , est décédée, rue de la Chine 4 , Malo Fartheuse CERY , domiciliée à Rivière Salée ( Martinique ) t le vingt et un novembre mil neuf cent cinq , commerçante  , fille de Emilien CERY , débédé , et de * Marie DESIR - sans profession , domiciliée à Rivière Salée ( Martinique , Célibataire .- Dressé le L vingt - cinon juillet mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures quarante minutes sur - claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui leCture' faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au mairs Officier de - civil. Cleque 