8 Le vingt et un aout mil neuf cent cinquante - sept , a quinze heures trente minutes est décéãé Trente* hnit en son domicile  rue Gourat 10 , Henri François Philippe Auguste REIBER , né a Paris , dix-neuvie - me arrondissément, le vingt - six septembre mil huit cent avocat fils de * M Charles Auguste Philippe RETBER , et de Henriette FATH  époux de Raymonde Gabriel- le Louisé BOUTEILLER .-. DRessé le vingt - deux aout mil heuf cont cinquante - sept , à neuf * * heures dix minutes sur la déclaration de Daniele PICQUENOT , vingt ans, employée 6 , rue Marsoulan qui leCture faite , a signe aveC NOus, paulatte KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arron - dissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint ati adire Signature stood 9 Le vingt et un aout mil neuf cent cinquante sept . a vingt deux heures quinze minutes est * * décédé, rue da Télégraphe 28, en son domicile * Charles BUCHHEIT , né à Paris, dix - huitième arrondissement le huit de cembre mil huit cent souxante - dix - sept , vehlleur de nuit , fils de * Charles BUCHHEIT, et de Marie Antoinette Céline DAULL, époux décédés youf de Marie Françoise * Joséphine BOCQUEL Dressé le vingt - deux août mil-meuf ent cinquants - sept , à douze heures trente , sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante - six ans , employé 11 avenue du Pere * * * Lachaise, qui lecture faite a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au máire Officier' de 1'star - civil and m tochair it Le vingt et un août mil neuf cent cinquante - s'ept , ar vingt - deux heures trente cinq minutes , * est décédé , rue de la Chine 4 , Lucien Joseph MONNOT , domicilié à Blane Mesnil(seine-et-Oise), * 10, rue Bergerac : , n° à Paris dix - huitième arrondissement, 1 e dix mars mil huit cent quatre - vingt - treize , sans profession ; fils de Joseph MONNOT et de Julie MAEDER  decedes , divorcé an premières noces de Henriette HURE , et époux 'en secondes noces de Suz Aune Gabrièlle BAIS :- Dressé) le vingt - deux aout mil neuf cent cinquante - sept a douze heures quarante minutes sur la décla - R ration de Pierre LE ROUK trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé a avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondi ssement de Paris, Offi ei er ** de l'état - civil por délegation du mairs PK./. L'adjoint au maire surge Officier de - civil Le vingt et un août mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures trente minutes , est décédé , * 01 - rúe de la Chine 4. , Paul GUERRE - domi eilié à Paris, 19° , ruedu Doeteur Potain , 14 , ne à Paris , * dix-meuvieme arrondissement , le trente dé eembre mil neuf cent six , sans profession fils de Louis GEorges GUERRE , et de Virginie ZURCHER, époux décédés, époux de Raymonde earmen DAVID Dressé le vingt - deux aout mil neuf eent cinquante - sept , a douze heures cinquante minutes sur la * * déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sppt ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faITE ; a signé avee Nouse Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, * Officier de l'état - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - eivil. Pt Le vingt et un aout mil neuf cent cinquante - sept à zéro heure' vingt minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Mohan Amokrane OUDDANE domicilie A PAris, 19° rue Petit : 51 , no à Beni - * oughlis(Constantine ) , le seize octobre mil neuf cent vingt , manoeuvre ; fils de Mohand Ben ##1 A Arezki OUDDANE , domicilié A Beni Oughlis ( Constantine), et de Salche ZAHOUA, décedse époux an de Ounissa HADOUCHE Dressé le vingt , deux aout mil neuf cent cinquante - sept , a treize 1 heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - szpt ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire "de 1a mairie du xx° argondiss mont de Paris, Officier de detat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire OFFicier de letan, civil. d evinu LIT 8 Le vingt et un aout mil neuf cent cinquante - sept , a quinze heures trente minutes est décéãé Trente* hnit en son domicile  rue Gourat 10 , Henri François Philippe Auguste REIBER , né a Paris , dix-neuvie - me arrondissément, le vingt - six septembre mil huit cent avocat fils de * M Charles Auguste Philippe RETBER , et de Henriette FATH  époux de Raymonde Gabriel- le Louisé BOUTEILLER .-. DRessé le vingt - deux aout mil heuf cont cinquante - sept , à neuf * * heures dix minutes sur la déclaration de Daniele PICQUENOT , vingt ans, employée 6 , rue Marsoulan qui leCture faite , a signe aveC NOus, paulatte KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arron - dissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint ati adire Signature stood 9 Le vingt et un aout mil neuf cent cinquante sept . a vingt deux heures quinze minutes est * * décédé, rue da Télégraphe 28, en son domicile * Charles BUCHHEIT , né à Paris, dix - huitième arrondissement le huit de cembre mil huit cent souxante - dix - sept , vehlleur de nuit , fils de * Charles BUCHHEIT, et de Marie Antoinette Céline DAULL, époux décédés youf de Marie Françoise * Joséphine BOCQUEL Dressé le vingt - deux août mil-meuf ent cinquants - sept , à douze heures trente , sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante - six ans , employé 11 avenue du Pere * * * Lachaise, qui lecture faite a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au máire Officier' de 1'star - civil and m tochair it Le vingt et un août mil neuf cent cinquante - s'ept , ar vingt - deux heures trente cinq minutes , * est décédé , rue de la Chine 4 , Lucien Joseph MONNOT , domicilié à Blane Mesnil(seine-et-Oise), * 10, rue Bergerac : , n° à Paris dix - huitième arrondissement, 1 e dix mars mil huit cent quatre - vingt - treize , sans profession ; fils de Joseph MONNOT et de Julie MAEDER  decedes , divorcé an premières noces de Henriette HURE , et époux 'en secondes noces de Suz Aune Gabrièlle BAIS :- Dressé) le vingt - deux aout mil neuf cent cinquante - sept a douze heures quarante minutes sur la décla - R ration de Pierre LE ROUK trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé a avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondi ssement de Paris, Offi ei er ** de l'état - civil por délegation du mairs PK./. L'adjoint au maire surge Officier de - civil Le vingt et un août mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures trente minutes , est décédé , * 01 - rúe de la Chine 4. , Paul GUERRE - domi eilié à Paris, 19° , ruedu Doeteur Potain , 14 , ne à Paris , * dix-meuvieme arrondissement , le trente dé eembre mil neuf cent six , sans profession fils de Louis GEorges GUERRE , et de Virginie ZURCHER, époux décédés, époux de Raymonde earmen DAVID Dressé le vingt - deux aout mil neuf eent cinquante - sept , a douze heures cinquante minutes sur la * * déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sppt ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faITE ; a signé avee Nouse Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, * Officier de l'état - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - eivil. Pt Le vingt et un aout mil neuf cent cinquante - sept à zéro heure' vingt minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Mohan Amokrane OUDDANE domicilie A PAris, 19° rue Petit : 51 , no à Beni - * oughlis(Constantine ) , le seize octobre mil neuf cent vingt , manoeuvre ; fils de Mohand Ben ##1 A Arezki OUDDANE , domicilié A Beni Oughlis ( Constantine), et de Salche ZAHOUA, décedse époux an de Ounissa HADOUCHE Dressé le vingt , deux aout mil neuf cent cinquante - sept , a treize 1 heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - szpt ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire "de 1a mairie du xx° argondiss mont de Paris, Officier de detat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire OFFicier de letan, civil. d evinu LIT 