DU SEPTIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le huit juin mil neuf Cent cinquante René GALLET - sept , , A TRANSCRIPTION - heures vingt minutes est décédé 42 rue de Sévres., Angélo. Charles - deux janvier à domicilié dix sept à PaRis, ,XX° 9 rue des Plâtrières , ne a Arcachon (GIronde), le vingt mil huit cent-quatre-vingtobrois sans profession fils de pere et mere dont les noms ne sont heures pas * connus du déclarant. Veuf ./. Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , a neuf * vingt minutes sur la déclaration de Paul OTTIN , quarante - trois ans, employé 42 rue de Sévres qui lecture faite . a signé avec Nous, Frençoise PERSYN épouse LANNAUD - fonctionnaire de la Mairie du septième arrondjesement de Paris, Officier de 1'stat - civil par délégation du maire . : Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante - sept , : doaze heures cinquante minutes , par Nous, paulette TEFFER fonctionnaire de la mairie d u ,XX' Arrondissement ,de paris, Officiar de l'état - civil por délégation du maire .PK. of St DU QUATRIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS .-. Le sept juin mil neuf cent cinquante - sept 2 TRANSCRIPTION heures trente minutes , est décédé 1.Place du parvis Robert LIBEAU , né à Dedougou 9 A* - dix-neuf Français), le neuf septembre mil neuf cent trente et un , employé domicilié à paris 7 - (soudan Dupont de l'Eure, fils de Antoine LIBEAU , et de Doli BARIDIO Sans autres à neuf renseignements rue du déclarant, Colibataire Dressé le nuit juin mil neuf cent cinquante - sept du is heures connus trente , sur la déclaration de Georges DEBRARD , quarante et un ans employé 1 Place lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° Parvis arrondissement qui de Paris, Offi'cier de l'état - ci'vil per délégation 'du maire Transcrit le trenée - naire de la mairie du xx, Arrondissement de paris, Officier de l'etat - civil par délégation juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures par Nous, paulette KIEFFER , fonction du - * Maire .PK. L'adjoint au mairso Officier de civil. 20 TRANSCRIPTION DU TRETZIEME AHRONDISSEMENT DE PARIS le quatre juillet mil neuf Cent cinquante - * sept à cinq. neures , est décédé , 83 Boulevard de l'Hôpital , François, BOUGEARD, domicilié a ** Paris 99, rue de la Réunion né a EpeRnon ( Eure - et - Loir), le yingt aout mil huit tre vingtedix , ancien terrassier fils de Antoine François BOUGEARD, et de Françoise Célestine THOMAS, époux de édéso époux de Marie Félicie NOBLEAUX.-. Dressé le cinq juillet mil neuf cent # * cinquante - sept , onze heures dix, sur la déclaration de Germaine CERNO, vingt et un ans , employée 83 Boulevard de l'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD , fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire Transcrit fle trente juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures dix minutes par Nous, . paulette KIEFFER, "for ctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil per délégation du maire .PK. L'adjoint au nayre Officier de - civil. St 2 TRANSCRIPTION Du QUATRIEME ARRONDISSEMENT DE-PARIS le trente juin mil neuf Cent cinquante , * sept , a dix heures quinze minutes , est_décédée , 1 place du Barvis Odette Jeanne CARTON , * * née à Rouen ( Seine - maritime) le onze décembre mil huit cent, quatre'- vingt - dix - sept , domi - * ciliée à Paris, 28 rue Lesage . sans profession, fille de Gaston CARTON, et de gabrielle #OADS LAVAINE époux décédés, Célibataire dressé le trente juin mil neuf- cent cinquante - sept a # onse heures quarante, sur la déclaration de Georges DEBRARD quarante et un ans , employé 1 Place du Parvis , qui lecture faite a signé avec Nous n Simone GERARD , fonctionnaire de la mairie du is * Ats IV° arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire . Transcrit le trente juillet mil nouf cent cinquante - sept à treize heures vingt minutes par Nous, Paulette * * KIEFFER , fonctionhaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de Metat civil. - sit DU SEPTIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le huit juin mil neuf Cent cinquante René GALLET - sept , , A TRANSCRIPTION - heures vingt minutes est décédé 42 rue de Sévres., Angélo. Charles - deux janvier à domicilié dix sept à PaRis, ,XX° 9 rue des Plâtrières , ne a Arcachon (GIronde), le vingt mil huit cent-quatre-vingtobrois sans profession fils de pere et mere dont les noms ne sont heures pas * connus du déclarant. Veuf ./. Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante - sept , a neuf * vingt minutes sur la déclaration de Paul OTTIN , quarante - trois ans, employé 42 rue de Sévres qui lecture faite . a signé avec Nous, Frençoise PERSYN épouse LANNAUD - fonctionnaire de la Mairie du septième arrondjesement de Paris, Officier de 1'stat - civil par délégation du maire . : Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante - sept , : doaze heures cinquante minutes , par Nous, paulette TEFFER fonctionnaire de la mairie d u ,XX' Arrondissement ,de paris, Officiar de l'état - civil por délégation du maire .PK. of St DU QUATRIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS .-. Le sept juin mil neuf cent cinquante - sept 2 TRANSCRIPTION heures trente minutes , est décédé 1.Place du parvis Robert LIBEAU , né à Dedougou 9 A* - dix-neuf Français), le neuf septembre mil neuf cent trente et un , employé domicilié à paris 7 - (soudan Dupont de l'Eure, fils de Antoine LIBEAU , et de Doli BARIDIO Sans autres à neuf renseignements rue du déclarant, Colibataire Dressé le nuit juin mil neuf cent cinquante - sept du is heures connus trente , sur la déclaration de Georges DEBRARD , quarante et un ans employé 1 Place lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° Parvis arrondissement qui de Paris, Offi'cier de l'état - ci'vil per délégation 'du maire Transcrit le trenée - naire de la mairie du xx, Arrondissement de paris, Officier de l'etat - civil par délégation juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures par Nous, paulette KIEFFER , fonction du - * Maire .PK. L'adjoint au mairso Officier de civil. 20 TRANSCRIPTION DU TRETZIEME AHRONDISSEMENT DE PARIS le quatre juillet mil neuf Cent cinquante - * sept à cinq. neures , est décédé , 83 Boulevard de l'Hôpital , François, BOUGEARD, domicilié a ** Paris 99, rue de la Réunion né a EpeRnon ( Eure - et - Loir), le yingt aout mil huit tre vingtedix , ancien terrassier fils de Antoine François BOUGEARD, et de Françoise Célestine THOMAS, époux de édéso époux de Marie Félicie NOBLEAUX.-. Dressé le cinq juillet mil neuf cent # * cinquante - sept , onze heures dix, sur la déclaration de Germaine CERNO, vingt et un ans , employée 83 Boulevard de l'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD , fonctionnaire de la mairie du 13° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire Transcrit fle trente juillet mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures dix minutes par Nous, . paulette KIEFFER, "for ctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil per délégation du maire .PK. L'adjoint au nayre Officier de - civil. St 2 TRANSCRIPTION Du QUATRIEME ARRONDISSEMENT DE-PARIS le trente juin mil neuf Cent cinquante , * sept , a dix heures quinze minutes , est_décédée , 1 place du Barvis Odette Jeanne CARTON , * * née à Rouen ( Seine - maritime) le onze décembre mil huit cent, quatre'- vingt - dix - sept , domi - * ciliée à Paris, 28 rue Lesage . sans profession, fille de Gaston CARTON, et de gabrielle #OADS LAVAINE époux décédés, Célibataire dressé le trente juin mil neuf- cent cinquante - sept a # onse heures quarante, sur la déclaration de Georges DEBRARD quarante et un ans , employé 1 Place du Parvis , qui lecture faite a signé avec Nous n Simone GERARD , fonctionnaire de la mairie du is * Ats IV° arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire . Transcrit le trente juillet mil nouf cent cinquante - sept à treize heures vingt minutes par Nous, Paulette * * KIEFFER , fonctionhaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de Metat civil. - sit 