Le vingt trois Octobre mil neuf cent ciniquante sept, a neuf heures, est décédõe en son domi - 278 cile, 7, rue Jean Veber, Marie Neanne Germaine MERGIER, néen Périgueux (Dordogne), 1000 trente Novembre mil huit cent quatre vingt seize, sens profession, fille de JEan LOuis MERGIER, et de JEanne Eva GRELETY, époux décédés.- Epouse de Henri BEZENCENET.- Dressé le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures) sur la déclaration de 1'6- poux, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L?adjoint au Maire.- Officier de l'Etat MAY-D Waindand Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Pauline LÉVY, domiciliée à Paris XI° arrondissement 54 rue de Malte, sans profession, 27 née-le vingt-cinq Octobre mil huit cent soixante neuf à BErgheim (Haut Rhin), fille de * Abraham LÉVY et de Marie Catherine DREYFUS, époux décédés.- Veuve de Prosper Hilarion **** SALES.- Dressé le vingt: trois octobre, mil neuf cent cinquante sept, quinze heures dix, sur la - déclaration de Pierre LE ROUX, ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faiter - a signé avec Nous, Fernande Marckeval, fonctionnaire a la Mairie du XX* arrondissement de Paris Officier. de l'Etat Civil per délégation du Maire. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Marching Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à une heure, est decedse, 4 rue de la 27 Chine, Germsine-Douise POUCE, domiciliée a Paris 13° errondissement, 39, rue des Gobslins, sans profession, née' le cing avril mil neuf cent cing, à Savigny-sur-Clairis (Yonne), fille de Alexis POUCE et de Marie HY,époux décédés. - Epouse de: Firmin Hippolyte ROELS.- * Dressé le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures vingt, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernarde Marcheval/ fonctionnaire à la Mairie du 'xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Maudwal Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à zéro heure quarante, est décédé 4, rue de la Chine, Louis WEGBECHER, domicilie à Paris 16° arrondissement 11, rue du Bois de Bou- 2789 logne, Tailleur de Glaces, ne le sept septembre mil huit cent quatre vingt sept à Paris XVI° arrondissement, fils de François WEGBECHER, et de Marie MASSERIT, époux decedes. - Veuf de Louise MONJAUX. - Dressé le vingt trois Octobre mil neuf cont cinquante sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LIE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondis- sement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil, Manimate Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante sept, a cinq heures cinquante, est décédé 4 2790 rue de la Chine, Lucien Eugene Benjamin WINDENBERCEN, domicilie e à Paris 19° arrondissement 99, Avenue Simon Bolivary sans profession, ne le trois décembre mil huit cent quatre vingt * dix-huit à Paris 19° errondissement fils de Henri Joseph WINDENBERGEN, et BERNHARD, époux VEUT de Marie Antoinette LEGENDRE. - Dressé le A de Lucie #* Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE vingt trois * ROUX, trunte sept ans, employé, 4, rus de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairil du xx° arrondi ssement de Paris, Officier de l'etat C1- vil par du Maire. -C-M2 au Maire. Officier de Civil.- Any actor Manderal Le vingt trois Octobre mil neuf cent ciniquante sept, a neuf heures, est décédõe en son domi - 278 cile, 7, rue Jean Veber, Marie Neanne Germaine MERGIER, néen Périgueux (Dordogne), 1000 trente Novembre mil huit cent quatre vingt seize, sens profession, fille de JEan LOuis MERGIER, et de JEanne Eva GRELETY, époux décédés.- Epouse de Henri BEZENCENET.- Dressé le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures) sur la déclaration de 1'6- poux, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L?adjoint au Maire.- Officier de l'Etat MAY-D Waindand Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Pauline LÉVY, domiciliée à Paris XI° arrondissement 54 rue de Malte, sans profession, 27 née-le vingt-cinq Octobre mil huit cent soixante neuf à BErgheim (Haut Rhin), fille de * Abraham LÉVY et de Marie Catherine DREYFUS, époux décédés.- Veuve de Prosper Hilarion **** SALES.- Dressé le vingt: trois octobre, mil neuf cent cinquante sept, quinze heures dix, sur la - déclaration de Pierre LE ROUX, ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faiter - a signé avec Nous, Fernande Marckeval, fonctionnaire a la Mairie du XX* arrondissement de Paris Officier. de l'Etat Civil per délégation du Maire. L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Marching Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à une heure, est decedse, 4 rue de la 27 Chine, Germsine-Douise POUCE, domiciliée a Paris 13° errondissement, 39, rue des Gobslins, sans profession, née' le cing avril mil neuf cent cing, à Savigny-sur-Clairis (Yonne), fille de Alexis POUCE et de Marie HY,époux décédés. - Epouse de: Firmin Hippolyte ROELS.- * Dressé le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures vingt, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernarde Marcheval/ fonctionnaire à la Mairie du 'xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil. Maudwal Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à zéro heure quarante, est décédé 4, rue de la Chine, Louis WEGBECHER, domicilie à Paris 16° arrondissement 11, rue du Bois de Bou- 2789 logne, Tailleur de Glaces, ne le sept septembre mil huit cent quatre vingt sept à Paris XVI° arrondissement, fils de François WEGBECHER, et de Marie MASSERIT, époux decedes. - Veuf de Louise MONJAUX. - Dressé le vingt trois Octobre mil neuf cont cinquante sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Pierre LIE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondis- sement de Paris, Officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Civil, Manimate Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante sept, a cinq heures cinquante, est décédé 4 2790 rue de la Chine, Lucien Eugene Benjamin WINDENBERCEN, domicilie e à Paris 19° arrondissement 99, Avenue Simon Bolivary sans profession, ne le trois décembre mil huit cent quatre vingt * dix-huit à Paris 19° errondissement fils de Henri Joseph WINDENBERGEN, et BERNHARD, époux VEUT de Marie Antoinette LEGENDRE. - Dressé le A de Lucie #* Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE vingt trois * ROUX, trunte sept ans, employé, 4, rus de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairil du xx° arrondi ssement de Paris, Officier de l'etat C1- vil par du Maire. -C-M2 au Maire. Officier de Civil.- Any actor Manderal 