Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à cinq heures dix minutess est décédé rue de la * M Chine 4, Giovanni PANSERI, domicilié à paris, 20°, 13 cité Leclaire, né à Nesé (Italie) le vingt- A* cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Angelo PANSERI et de marie ** VENTURINA, époux décédés, - célibataire. - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à treize heures, sur la décharation de Pierre LE ROUX, trentegespt ans, employé, rue de la Chine 4, is qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième * arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'adjoint au maire Officier de l'Etat Ajone Le neuf septembre mil nouf cent cinquante-sept à six heures trente minutes, est décédé rue de la M Chine 4, Said HADJALI, domicilié à Bagnolet (Seine) 8 rue de la Fraternité, né à Takoucht (Alger) le quinze aout mil neuf cent vingt-six, monteur, fils de Youcef HADJALI et de Amoura Ben Arab, * époux de Bel Abes MELHA. - Dressé le neuf sepsembre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures dixa minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de IA Mairie du vingtième arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat civil per délégation du Maire./. Officier de l'Etat off cipli. L'adjoint au maire Selide Le sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à sept heuros, est accouchée 'un enfant pré sentement sans vie, du sexe masculin, Aimée BAILLON, née à Bobigny (Seine) le ving:-huit février mil neuf cents vingt-et-un, sans profession, épouse de Rabah BAÂDACHE, nd à Guergour (Constantine) le vingt-deux avril mil neuf cent quatre, ébarbeur, domiciliés à Noisy-le-Sec (Seine) rue Valéry Guy 8. Dressé le * neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize houres ving: minutes, sur la déclaration dept Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec * Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire./GP L'Adjoint au Maire fficier de l'Etat-Civil, Reclarm Sanday Le sept septembre mil neuf-cent cinquante-sept à treize heures einquante-cing minutes, est accouchset d'un, enfant présentement sans vie, du sexe féminin; Raymonde GUIGNARD, née à Paris vingtième arrt, le sept Octobre mil neuf cent trente-six, manutentionnaire; épouse de Louis SIMON, né à Paris vingtième arrt, le vingtssix décembre mil neuf cent trente-trois chauffeur, domiciliés à Montreuil-sous-Bois (Seine) rue Etienne Marcel 116. Dressé le neuf septembre mil neuf cent einquante-sept, à treize heu-> res trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente,sept ans. employé 4n rue de la * Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrtt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, Rechere Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à huit heures trente minutes, ins x Ms est aecouchée d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, rue des Gatdnes, 37, Monique As Alice Blanche MASLET, née à Noisy le See (Seine) le quatorze septembre mil neuf cent trente-troisnt &pouse de Jean Rene Louis ALLIX, néA à Patig quatorzième arrondissement, le yingt-sept mai mil *** neuf cent trente-deux, boulangers, domitiliés à Noisy le See (Seine) 53 rue Jean Jaurès. -Dressé le nouf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Aline BERGER, stixante ans, sans profession, 190 avenue de Rosny à Bondy (Seine), qui, lectu- re fäite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mãirie du vingtième arrondi ssement de Paris, OFTEICIER DY l'Etat civil par délégation du MAire./.J l'adjoint au Mair Officier de l'Etat civil. Q. Burge Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à cinq heures dix minutess est décédé rue de la * M Chine 4, Giovanni PANSERI, domicilié à paris, 20°, 13 cité Leclaire, né à Nesé (Italie) le vingt- A* cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Angelo PANSERI et de marie ** VENTURINA, époux décédés, - célibataire. - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à treize heures, sur la décharation de Pierre LE ROUX, trentegespt ans, employé, rue de la Chine 4, is qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième * arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'adjoint au maire Officier de l'Etat Ajone Le neuf septembre mil nouf cent cinquante-sept à six heures trente minutes, est décédé rue de la M Chine 4, Said HADJALI, domicilié à Bagnolet (Seine) 8 rue de la Fraternité, né à Takoucht (Alger) le quinze aout mil neuf cent vingt-six, monteur, fils de Youcef HADJALI et de Amoura Ben Arab, * époux de Bel Abes MELHA. - Dressé le neuf sepsembre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures dixa minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de IA Mairie du vingtième arrondis sement de Paris, Officier de l'Etat civil per délégation du Maire./. Officier de l'Etat off cipli. L'adjoint au maire Selide Le sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à sept heuros, est accouchée 'un enfant pré sentement sans vie, du sexe masculin, Aimée BAILLON, née à Bobigny (Seine) le ving:-huit février mil neuf cents vingt-et-un, sans profession, épouse de Rabah BAÂDACHE, nd à Guergour (Constantine) le vingt-deux avril mil neuf cent quatre, ébarbeur, domiciliés à Noisy-le-Sec (Seine) rue Valéry Guy 8. Dressé le * neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize houres ving: minutes, sur la déclaration dept Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec * Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire./GP L'Adjoint au Maire fficier de l'Etat-Civil, Reclarm Sanday Le sept septembre mil neuf-cent cinquante-sept à treize heures einquante-cing minutes, est accouchset d'un, enfant présentement sans vie, du sexe féminin; Raymonde GUIGNARD, née à Paris vingtième arrt, le sept Octobre mil neuf cent trente-six, manutentionnaire; épouse de Louis SIMON, né à Paris vingtième arrt, le vingtssix décembre mil neuf cent trente-trois chauffeur, domiciliés à Montreuil-sous-Bois (Seine) rue Etienne Marcel 116. Dressé le neuf septembre mil neuf cent einquante-sept, à treize heu-> res trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente,sept ans. employé 4n rue de la * Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrtt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, Rechere Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept à huit heures trente minutes, ins x Ms est aecouchée d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, rue des Gatdnes, 37, Monique As Alice Blanche MASLET, née à Noisy le See (Seine) le quatorze septembre mil neuf cent trente-troisnt &pouse de Jean Rene Louis ALLIX, néA à Patig quatorzième arrondissement, le yingt-sept mai mil *** neuf cent trente-deux, boulangers, domitiliés à Noisy le See (Seine) 53 rue Jean Jaurès. -Dressé le nouf septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Aline BERGER, stixante ans, sans profession, 190 avenue de Rosny à Bondy (Seine), qui, lectu- re fäite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mãirie du vingtième arrondi ssement de Paris, OFTEICIER DY l'Etat civil par délégation du MAire./.J l'adjoint au Mair Officier de l'Etat civil. Q. Burge 