1978 Le vingt - trois juillet mil neuf celt cinquante - sept à sept heures trente minutes est décédé rue de 'la Chine 4 , Gaston ADrien MARCAULT , domicilié a Vanves ( SEine ) , 22 , rue Jacques ADP Jézéquel , né à'Angerville (SEine-st-Oise), le vingt - sept juillet mil huit eent-quatre-vingt-six or vendeur , fils de Joseph Adrien MARCAULT et de MaRie Léontine CHAUSSIER , époux décédés , divoreé de Marcelle Léonie Sébastienne PROSPER .-. Dressé le vingt - trois juillet mil neuf eent ein quanté - sept , à treize heures trente minutes sur la-déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite, a signé avec NOus, paulette KIEFFER , fonction naire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par d élégation du is Maire .PK./. L'adjoina Z de Officior de l'état - Civil . 1979 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatre neures quarante cinq-minutes , est décédée en son domicile , 5/7, Villa gagliardini , Solange Elige CAUCHY  née à Paris , huitième arrondissement, le dix février mil neuf cont dix , sans profession  , fille de Jean Baptiste CAUCHY et de Thérese Emilia GASNIER, époux déeédés , épouse de René Jean VIDOU DRessé le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze neures nur la déclaration de MATTERN , marchand forain Grente nuit ans , ami de la défunte , domicilié 11 , rue de Verneuil * qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondig sement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire offieier de - Civil . o Le vingt - trois juillet mil neuf einquante - sept , à douze heures trente minutes , est 24th MEND pip * décédé True de la Chine 4, Henri padi marie Joseph BREANT domicilie à Saint ViCtor 1' Abbaye , (Stine - maritime)4 le vingt - trois février mil neuf Cent trente - huit boueher , fils de * As bres. Henri paul Joseph BRÉANT , eultivateur , et de Merie Louise ADrienne GROUT ,sans profession As h époux domiciliés à Saint Vbetor l'Abbaye , Célibataire Dressé le.vingt - trois juillet mil neuf - cent cinquante - sept , à douze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec NOus, paulette KIEFFER * fonetionnaire de la Mairie du XX° rondissement de Paris, Officier de l'état - civil per délégation du Maire .PK. L'adjoint, aw waire Recievent Sef Officier de l'état - eivil 1 Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - sept à treize heures vingt minutes , est décé- dée , rue de la Chine 4 , Amélie HOFFMAMM domiciliée à Montreuil (Seine), 68, rue de la Noue , née à Paris, dixième arromdissement, le dix mai mil neuf cent vingt et un , sans profession , ## fille de Georges HOFFMAMM et de Marie Louise REYNALD , époux dégédés Olibataire -. Dressé les vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures vingt minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissem de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PKo L'adjoint au maire Officier, de addish ith 2 Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures dix minutes , est décédée rate de, la Caine 4 , Marie Thérese POIRIER  domiciliée à M Ontreuil (seine), 87 rue de Saint Mandé on / née à Tourtonvillo ( Manche), le treize décembre mil neuf cent dix - nuit ,ouvrière spécialisée , fille de Auguste POIRIER oultivateuR , domicili à Tourla ville ( Mabche), et de déeédée , * * les nom et prénoms de la Mere sont incomus du dé ckarant), divorese de Sans renseignements * connus du déclarant ) DRessé le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la * * Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du x * vingtieme arrondissement de Paris .PK./. L'adjoint au maire Offieier : cystess do Detat whit JP 1978 Le vingt - trois juillet mil neuf celt cinquante - sept à sept heures trente minutes est décédé rue de 'la Chine 4 , Gaston ADrien MARCAULT , domicilié a Vanves ( SEine ) , 22 , rue Jacques ADP Jézéquel , né à'Angerville (SEine-st-Oise), le vingt - sept juillet mil huit eent-quatre-vingt-six or vendeur , fils de Joseph Adrien MARCAULT et de MaRie Léontine CHAUSSIER , époux décédés , divoreé de Marcelle Léonie Sébastienne PROSPER .-. Dressé le vingt - trois juillet mil neuf eent ein quanté - sept , à treize heures trente minutes sur la-déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite, a signé avec NOus, paulette KIEFFER , fonction naire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par d élégation du is Maire .PK./. L'adjoina Z de Officior de l'état - Civil . 1979 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à quatre neures quarante cinq-minutes , est décédée en son domicile , 5/7, Villa gagliardini , Solange Elige CAUCHY  née à Paris , huitième arrondissement, le dix février mil neuf cont dix , sans profession  , fille de Jean Baptiste CAUCHY et de Thérese Emilia GASNIER, époux déeédés , épouse de René Jean VIDOU DRessé le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze neures nur la déclaration de MATTERN , marchand forain Grente nuit ans , ami de la défunte , domicilié 11 , rue de Verneuil * qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° arrondig sement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire offieier de - Civil . o Le vingt - trois juillet mil neuf einquante - sept , à douze heures trente minutes , est 24th MEND pip * décédé True de la Chine 4, Henri padi marie Joseph BREANT domicilie à Saint ViCtor 1' Abbaye , (Stine - maritime)4 le vingt - trois février mil neuf Cent trente - huit boueher , fils de * As bres. Henri paul Joseph BRÉANT , eultivateur , et de Merie Louise ADrienne GROUT ,sans profession As h époux domiciliés à Saint Vbetor l'Abbaye , Célibataire Dressé le.vingt - trois juillet mil neuf - cent cinquante - sept , à douze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec NOus, paulette KIEFFER * fonetionnaire de la Mairie du XX° rondissement de Paris, Officier de l'état - civil per délégation du Maire .PK. L'adjoint, aw waire Recievent Sef Officier de l'état - eivil 1 Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - sept à treize heures vingt minutes , est décé- dée , rue de la Chine 4 , Amélie HOFFMAMM domiciliée à Montreuil (Seine), 68, rue de la Noue , née à Paris, dixième arromdissement, le dix mai mil neuf cent vingt et un , sans profession , ## fille de Georges HOFFMAMM et de Marie Louise REYNALD , époux dégédés Olibataire -. Dressé les vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures vingt minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissem de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PKo L'adjoint au maire Officier, de addish ith 2 Le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures dix minutes , est décédée rate de, la Caine 4 , Marie Thérese POIRIER  domiciliée à M Ontreuil (seine), 87 rue de Saint Mandé on / née à Tourtonvillo ( Manche), le treize décembre mil neuf cent dix - nuit ,ouvrière spécialisée , fille de Auguste POIRIER oultivateuR , domicili à Tourla ville ( Mabche), et de déeédée , * * les nom et prénoms de la Mere sont incomus du dé ckarant), divorese de Sans renseignements * connus du déclarant ) DRessé le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la * * Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du x * vingtieme arrondissement de Paris .PK./. L'adjoint au maire Offieier : cystess do Detat whit JP 