Le trente et un juillet mil neuf cent cin'quante - sept à vingt heures quarante cing minutes , est TF Le a décédé, rue de la Chine 4 , Henri Philibert BONHOMME - domicilié à Bondy(seine) - 17 , rue Roger la d Salengro , né à Trilbardou ( SEine=et-merne ), 1e seize février mil neuf centdeux , porteur un fari (cd m fils de Adolphe Aurélie BONHOMME, décédé , et de HOrtense HOURRY , sans profession, domicilié e TOT à villeparisis , (SEine - et - marne ) , époux de Berthe Blanche CERTAUX -. DRessé le premier aou y KOP Mil neuf cent cinquante - sept, , à neuf heures cinguante =sur la déclaration de Pierge LE ROUX , * g cet trente, - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOus, Paulette A tr KIEFFER, fonctionnaire, de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par : fel délégation du maire DR.%. 1 gal L'adjoint au main 1 L: officier de - civil , A 10/10/6 Of Le Le premier août mil neuf cent cinquante - sept à treize heures vingt cinq minutes , est décédée en rue son domicile, 11 , rue des Muriers , Albertine COMBAZ , née a Paris 's dixiane arrondissement , le a Lag dix=sept avril mil huit cent quatre - vingt - neuf , sans profession fille de COMBAZ , décé fil dée , les prénoms de la mère sont inconnus dudéclarant `Divorcée de François Marie' LE MOINE .-. Ig! Dressé le deux août mil neuf cent cinquante - sept a neuf heures sur la déclaration de Marcel un cil LE MOINE , expéditionnaire quarante - deux ans , fils de la défunte , domicilié à Paris , 2° , * ru 12 , rue Paul lelong , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de le Ma Mairie du XX' Arrondiasemont de Paris , Officier de l'état civil par délégation du maire .PK.). L'adjoint au maire Officier de l'état/ Civil . Le br making 7 Le premier aout mil nouf cent cinquante - sept à sept heures est décédée, rue de la Chine 4 li Blanche Marie DUBUS, , domiciliée à Paris , XI° , 3, rue Gembey , née à Lille ( NOrd ) , le vin DR cinq février mil neuf cent nuit , sans profession ,- fille de Gaston DUBUS , et de GETHaine Léonie de DELODIE, décédés, divorcée de Désiré HENOCO - Dressé be deux aout mil neuf cent cinquante - sep He neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, X) qui lecture faite , a sine avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arron, - L dissement de Parise Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. 01 L'adjoint au maire Officier de civil. Le veries de Le premier aodt mil neuf cent cinquante - sept , à cinq heures dix minutes , est décédée , rue de né Chine 4, Marie KNIPPER - domiciliée a Drancy (seine), 88, rue Edouard vaillant, née à Nancy (meurt) BO et Moselle ) , le premier oetobre mil huit cent- soixante - douze , sans profession fille de ux KNIPPER , et de Elisabeth BILGERI , sans renseignements connus du déclarant), Yeuve de Robert Hen LI Dressé le deux aout mil neuf cont cinquante - sept , a neuf heures vingt , sur la déclaration de * Pe Pierre LE ROUX , crente - sept ans, employ* rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec No ei Paulette KIEFFER , fonctionmaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officior de l'état - L' Civil par délégation du maire PR./. of L'adjoint au maire Officier de l'eta of - . lecish Le Le premier août mil neuf cent cinquante - 'sept , a. vingt trois heures trente minutes , est décédé , de en son domicile , 46 Bis rue de la Justice , Paul Albert PAGANETTI , né A Paris, vingtieme arrondi né sement , le cinq octobre mil huit cent quatre - vingt - six sans profession, fils-de Edouard 1 Antoine PAGANETTI , et de # Anals Augustine LECOMTE , époux décédés, époux de Marie Désirée  ; no GOEPFER DRessé le deux aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf neures trente minutes * he Ch sur la déclaration de Marie Désirée GOEPFER, femme PAGANETTI , épouse du défunt soixante -sept XX ans domiciliée 46 Bis rue de la Justice, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER L' FONCTIONNAIRE DE La mairie du XX° arrondissement de Paris, OffiCier de l'état - Civil par délégatio du Maire PPK. of L'adjoint au maire Papaneth Officier de l'étel - civil. Kb Le trente et un juillet mil neuf cent cin'quante - sept à vingt heures quarante cing minutes , est TF Le a décédé, rue de la Chine 4 , Henri Philibert BONHOMME - domicilié à Bondy(seine) - 17 , rue Roger la d Salengro , né à Trilbardou ( SEine=et-merne ), 1e seize février mil neuf centdeux , porteur un fari (cd m fils de Adolphe Aurélie BONHOMME, décédé , et de HOrtense HOURRY , sans profession, domicilié e TOT à villeparisis , (SEine - et - marne ) , époux de Berthe Blanche CERTAUX -. DRessé le premier aou y KOP Mil neuf cent cinquante - sept, , à neuf heures cinguante =sur la déclaration de Pierge LE ROUX , * g cet trente, - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOus, Paulette A tr KIEFFER, fonctionnaire, de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par : fel délégation du maire DR.%. 1 gal L'adjoint au main 1 L: officier de - civil , A 10/10/6 Of Le Le premier août mil neuf cent cinquante - sept à treize heures vingt cinq minutes , est décédée en rue son domicile, 11 , rue des Muriers , Albertine COMBAZ , née a Paris 's dixiane arrondissement , le a Lag dix=sept avril mil huit cent quatre - vingt - neuf , sans profession fille de COMBAZ , décé fil dée , les prénoms de la mère sont inconnus dudéclarant `Divorcée de François Marie' LE MOINE .-. Ig! Dressé le deux août mil neuf cent cinquante - sept a neuf heures sur la déclaration de Marcel un cil LE MOINE , expéditionnaire quarante - deux ans , fils de la défunte , domicilié à Paris , 2° , * ru 12 , rue Paul lelong , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de le Ma Mairie du XX' Arrondiasemont de Paris , Officier de l'état civil par délégation du maire .PK.). L'adjoint au maire Officier de l'état/ Civil . Le br making 7 Le premier aout mil nouf cent cinquante - sept à sept heures est décédée, rue de la Chine 4 li Blanche Marie DUBUS, , domiciliée à Paris , XI° , 3, rue Gembey , née à Lille ( NOrd ) , le vin DR cinq février mil neuf cent nuit , sans profession ,- fille de Gaston DUBUS , et de GETHaine Léonie de DELODIE, décédés, divorcée de Désiré HENOCO - Dressé be deux aout mil neuf cent cinquante - sep He neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, X) qui lecture faite , a sine avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' Arron, - L dissement de Parise Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. 01 L'adjoint au maire Officier de civil. Le veries de Le premier aodt mil neuf cent cinquante - sept , à cinq heures dix minutes , est décédée , rue de né Chine 4, Marie KNIPPER - domiciliée a Drancy (seine), 88, rue Edouard vaillant, née à Nancy (meurt) BO et Moselle ) , le premier oetobre mil huit cent- soixante - douze , sans profession fille de ux KNIPPER , et de Elisabeth BILGERI , sans renseignements connus du déclarant), Yeuve de Robert Hen LI Dressé le deux aout mil neuf cont cinquante - sept , a neuf heures vingt , sur la déclaration de * Pe Pierre LE ROUX , crente - sept ans, employ* rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec No ei Paulette KIEFFER , fonctionmaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officior de l'état - L' Civil par délégation du maire PR./. of L'adjoint au maire Officier de l'eta of - . lecish Le Le premier août mil neuf cent cinquante - 'sept , a. vingt trois heures trente minutes , est décédé , de en son domicile , 46 Bis rue de la Justice , Paul Albert PAGANETTI , né A Paris, vingtieme arrondi né sement , le cinq octobre mil huit cent quatre - vingt - six sans profession, fils-de Edouard 1 Antoine PAGANETTI , et de # Anals Augustine LECOMTE , époux décédés, époux de Marie Désirée  ; no GOEPFER DRessé le deux aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf neures trente minutes * he Ch sur la déclaration de Marie Désirée GOEPFER, femme PAGANETTI , épouse du défunt soixante -sept XX ans domiciliée 46 Bis rue de la Justice, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER L' FONCTIONNAIRE DE La mairie du XX° arrondissement de Paris, OffiCier de l'état - Civil par délégatio du Maire PPK. of L'adjoint au maire Papaneth Officier de l'étel - civil. Kb 