215 Le seize aout mil neuf cent cinquante - sept, à dix - neuf heures vingt minutes, est décédé, rued de la Chine 4 , Paul KIFFER, domicilié à MOntreuil (Seine), 112 rue Etiehne Marcel , né à Parisa ** vingtieme arrondissement, le sept décembre mil huit cent quatre - vingt, manouvre, fils de * Jean jacques KIFFER  , et de Merguerite RAYMOND , époux décédés, veuf de Thérese RUFRA Dressé le dix - sept aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4  , qui lecture faite , a signé avec * Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de * * # L'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au mairge Culday it Officier de l'etal - civil Le quaTorze août mil neuf cent cinquante - sept , à vingt deux heures cinquante minutes , est décé - 216 dé en son domicile , 30 , rue Pali Kao , Haralambos PATCHELO , né à Eren Heuill (Asie Mineare), le - deux août mil huit cent quatre - vingt - sept , sans profession fils de Kostantini PATCHELO , et de Marie PARASKOWA époux dé des veuf de Théodora ANDRÉADIS dressé quinze mil le août neuf cent cinquante - sept , à dix heures trente minutes sur la d&claration de Paul PECQUEUR - cinquante - huit ans , négociant, 10 Place Gembetta , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de paris, Officier de l'état - civil par * délégation du maire .FK. L'adjoint au maires 1FH It Officier de l'etar civil . Le dix - sapt aout mil neuf cent cinquante - sept', ,à huit heures est décédée en son domicile , 216: 339 , rue des Pyrénées , Rose LIFSCHITZ, née à Borzna ( Russie ), le neuf janvier mil huit cent soixante - seize , sans profession , fille de et de les prénoms et 'Nom sont inconnus du rent , 'époux décédés), veuve de Eugene IPPA -. Dressé le dix - huit août mil neuf cent'cin - * quante' - sept , à neuf heures dix minutés sur la de claration de Phul PECQUEUR , cinquante - huit * ans , négociant , 10 gambetta qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , * * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'etat - civil par délé gation du maire .PK.W. L'adjoint au mairs FF-F Officier de l'etat - civil It . Le dix - sept août mil neuf cent cinquante - sept, à dix - sept heures quinze minutes , est 216 dée , 18 , rue de la Croix Saint Simon  , Mathilde Marie CAYRON , domiciliée a Montreuil (Seine) it 58, rue des Meuniers , née a Paris, quatrième arrondissement, le vingt - cinq avril mil huit * * cent quatre - vingt - six , sans profession, fille de Pierre CAYRON , et de Marie Lucie **** VILLEQUIN , époux décédés , veuve de Jeen RAYNAUD Dressé le dix - huit aout mil meuf cent * cinquante - sept , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond LECOEUR. trente - * neuf anse employé 15 Boulevard Rouget de l'Isle , à Montreuil , , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , onctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de * L'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire of Seear The Officier de l'étax Civil. Le dix - huit aous mil neuf cent cinquante - sept à seize heures est décédé , en son domicile, 2163 Théodore Louis GUÉRIN , domicilie 17 rue des Réglisses,, né a Le havre ( Seine : maritime ) , le vingt - quatre, doût mil huit cent quatre - vingt - seize , - chauffeur , fils de Théodore Félix Marie GUÉRIN , Et de ERnestine Emmélie RABY , époux décédés , divoreé en premières noces de Germaine Juliette GUYOMARD , et époux en secondes noces de Hélene Marie FOUILLARD -i Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante - sept , neuf heures , sur la déclaration de Maurice GOGUIL- LON , trente - trois ans , laveur , domicilié 11 rue saint blaise qui lecture faite , ares signé avec Nous , Pauletter KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de Paris Officier de l'état - ciynl par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état civil. gequiday Jept 215 Le seize aout mil neuf cent cinquante - sept, à dix - neuf heures vingt minutes, est décédé, rued de la Chine 4 , Paul KIFFER, domicilié à MOntreuil (Seine), 112 rue Etiehne Marcel , né à Parisa ** vingtieme arrondissement, le sept décembre mil huit cent quatre - vingt, manouvre, fils de * Jean jacques KIFFER  , et de Merguerite RAYMOND , époux décédés, veuf de Thérese RUFRA Dressé le dix - sept aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4  , qui lecture faite , a signé avec * Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de * * # L'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au mairge Culday it Officier de l'etal - civil Le quaTorze août mil neuf cent cinquante - sept , à vingt deux heures cinquante minutes , est décé - 216 dé en son domicile , 30 , rue Pali Kao , Haralambos PATCHELO , né à Eren Heuill (Asie Mineare), le - deux août mil huit cent quatre - vingt - sept , sans profession fils de Kostantini PATCHELO , et de Marie PARASKOWA époux dé des veuf de Théodora ANDRÉADIS dressé quinze mil le août neuf cent cinquante - sept , à dix heures trente minutes sur la d&claration de Paul PECQUEUR - cinquante - huit ans , négociant, 10 Place Gembetta , qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de paris, Officier de l'état - civil par * délégation du maire .FK. L'adjoint au maires 1FH It Officier de l'etar civil . Le dix - sapt aout mil neuf cent cinquante - sept', ,à huit heures est décédée en son domicile , 216: 339 , rue des Pyrénées , Rose LIFSCHITZ, née à Borzna ( Russie ), le neuf janvier mil huit cent soixante - seize , sans profession , fille de et de les prénoms et 'Nom sont inconnus du rent , 'époux décédés), veuve de Eugene IPPA -. Dressé le dix - huit août mil neuf cent'cin - * quante' - sept , à neuf heures dix minutés sur la de claration de Phul PECQUEUR , cinquante - huit * ans , négociant , 10 gambetta qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , * * fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, Officier de l'etat - civil par délé gation du maire .PK.W. L'adjoint au mairs FF-F Officier de l'etat - civil It . Le dix - sept août mil neuf cent cinquante - sept, à dix - sept heures quinze minutes , est 216 dée , 18 , rue de la Croix Saint Simon  , Mathilde Marie CAYRON , domiciliée a Montreuil (Seine) it 58, rue des Meuniers , née a Paris, quatrième arrondissement, le vingt - cinq avril mil huit * * cent quatre - vingt - six , sans profession, fille de Pierre CAYRON , et de Marie Lucie **** VILLEQUIN , époux décédés , veuve de Jeen RAYNAUD Dressé le dix - huit aout mil meuf cent * cinquante - sept , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond LECOEUR. trente - * neuf anse employé 15 Boulevard Rouget de l'Isle , à Montreuil , , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , onctionnaire de la Mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de * L'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire of Seear The Officier de l'étax Civil. Le dix - huit aous mil neuf cent cinquante - sept à seize heures est décédé , en son domicile, 2163 Théodore Louis GUÉRIN , domicilie 17 rue des Réglisses,, né a Le havre ( Seine : maritime ) , le vingt - quatre, doût mil huit cent quatre - vingt - seize , - chauffeur , fils de Théodore Félix Marie GUÉRIN , Et de ERnestine Emmélie RABY , époux décédés , divoreé en premières noces de Germaine Juliette GUYOMARD , et époux en secondes noces de Hélene Marie FOUILLARD -i Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante - sept , neuf heures , sur la déclaration de Maurice GOGUIL- LON , trente - trois ans , laveur , domicilié 11 rue saint blaise qui lecture faite , ares signé avec Nous , Pauletter KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de Paris Officier de l'état - ciynl par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état civil. gequiday Jept 