Le douze octobre mil nEuf cent cinquante sept, a vingt trois heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, René Paul Raymond DELBOS, domicilie' aux Lilas (SEine), 13, rue Waldeck Rousseau, *** Lithographe, ne le trente décembre mil neuf cent vingt-et-un au Pré-Saint-Gervais (Seine), **** fils de : Paul Emile DELBOS, décédé et de Paule Adeline PRIOU, Ouvrière e,n électricité, domi- ciliée comme ci -dessus.- Epoux de Marcelle Marthe VERSTRAETE. - DRessé le quinze Octobre mil * * neuf ,cent cinquante sept, neuf heures trente, sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissem nt de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Mair.e -CM./ L'adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil. emandinal Le quinze Octobre mil neuf cent cinquente sept, trois heures trente, est décédée en son domicile 43 rue des Panoyaux, Philiberte CLOIX, née le Trente décembre mil huit cent soixante neuf, a Poil (Nievre), sans profession, fille de Antoinette CLOIX. - Vouve de Victor Constant CORNU. - Dressé le quinze Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Charles EABROCH, cinquante sept ans, domicilié comme ci -dessus, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, * * 1 FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-Mal L'adjoint au Maire.- cyeasing Officier de l'Etat Civil. emandaine Le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures trente, est décéãé 4, rue de la Chine, René MANDART, domicilie à Bondy (SEine), 2, rue DES Gâtines, fort aux Halles, né le - douze Jenvier mil neuf cent neuf, a Paris XV° arrondissement fils de Louis Jules MANDART, et de * LOuise JACQUES, époux décédés. Divorcé en premières Noces de : Augusta Clémence Adrienne neuf CAPPE.- cent Epoux en secondes Noces de in Henriette Eugénie LEFORT. Dressé le quinze Octobre mil- * * cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente sept. ans, - à employé, la 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire * L'adjoint eu Maire.- Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M Officier de l'etat Civil Rechise - Mandwire Honorine Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures trente, est décédée, 4, rue de la Marie Josèphe Eugénie DUGUÉPÉROUX, domiciliée à Paris 19° errondissement 25, rue Arthur Chine, Bozier, fille de concierge, née le dix sept Mars mil huit cent quatre vingt onze a Fougeres (ILle et mieres Noces Victor de Eugene François DUGUEPEROUX et de Honorine LAGRÈVE, époux décédés. - Veuve Vilaine) siemes Noces de: Alfred Paul LECHOPTER. - Dressé le quinze Octobre mil neuf cent en troi- ::::::: Veuve en secondes Noces de : Louis Gabriel Antoine ROLLY.- Epouse en pre- XX" qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la 4, Mairie rue du la quatorze Chine, heures dix, sur la declaration de: Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, cinquante sept, de L'adjoint au Maire.- arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Officier de l'Etat Civil, Julna Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatre heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Joseph Amand Alexandre MALIDOR, domicilie à Fougeres (ILle et Vilaine}, 77, rue de Nantes, * * de employé Municipal, ne le vingt-st-u décembre mil neuf cent cinq, à Mécé (ILle et Vilaine), fils * Alexandre MALIDOR, et de Marie PIHAN, époux décédés. - Veuf en premières Noces de : Germaine Marguerite Joséphine GUERDONA- Veuf en secondes NOces de : Berthe Georgette GUILLET. - de Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration **** Nous, Fernande Marcheval, Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. fonetionnaire à la Mairie du xx° árrondissement de Paris, Officier avec de * * L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Ci/11.- reday Minchand Le douze octobre mil nEuf cent cinquante sept, a vingt trois heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, René Paul Raymond DELBOS, domicilie' aux Lilas (SEine), 13, rue Waldeck Rousseau, *** Lithographe, ne le trente décembre mil neuf cent vingt-et-un au Pré-Saint-Gervais (Seine), **** fils de : Paul Emile DELBOS, décédé et de Paule Adeline PRIOU, Ouvrière e,n électricité, domi- ciliée comme ci -dessus.- Epoux de Marcelle Marthe VERSTRAETE. - DRessé le quinze Octobre mil * * neuf ,cent cinquante sept, neuf heures trente, sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissem nt de Paris, officier de l'etat Civil par délégation du Mair.e -CM./ L'adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil. emandinal Le quinze Octobre mil neuf cent cinquente sept, trois heures trente, est décédée en son domicile 43 rue des Panoyaux, Philiberte CLOIX, née le Trente décembre mil huit cent soixante neuf, a Poil (Nievre), sans profession, fille de Antoinette CLOIX. - Vouve de Victor Constant CORNU. - Dressé le quinze Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Charles EABROCH, cinquante sept ans, domicilié comme ci -dessus, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, * * 1 FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-Mal L'adjoint au Maire.- cyeasing Officier de l'Etat Civil. emandaine Le quatorze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures trente, est décéãé 4, rue de la Chine, René MANDART, domicilie à Bondy (SEine), 2, rue DES Gâtines, fort aux Halles, né le - douze Jenvier mil neuf cent neuf, a Paris XV° arrondissement fils de Louis Jules MANDART, et de * LOuise JACQUES, époux décédés. Divorcé en premières Noces de : Augusta Clémence Adrienne neuf CAPPE.- cent Epoux en secondes Noces de in Henriette Eugénie LEFORT. Dressé le quinze Octobre mil- * * cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente sept. ans, - à employé, la 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire * L'adjoint eu Maire.- Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M Officier de l'etat Civil Rechise - Mandwire Honorine Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures trente, est décédée, 4, rue de la Marie Josèphe Eugénie DUGUÉPÉROUX, domiciliée à Paris 19° errondissement 25, rue Arthur Chine, Bozier, fille de concierge, née le dix sept Mars mil huit cent quatre vingt onze a Fougeres (ILle et mieres Noces Victor de Eugene François DUGUEPEROUX et de Honorine LAGRÈVE, époux décédés. - Veuve Vilaine) siemes Noces de: Alfred Paul LECHOPTER. - Dressé le quinze Octobre mil neuf cent en troi- ::::::: Veuve en secondes Noces de : Louis Gabriel Antoine ROLLY.- Epouse en pre- XX" qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la 4, Mairie rue du la quatorze Chine, heures dix, sur la declaration de: Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, cinquante sept, de L'adjoint au Maire.- arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Officier de l'Etat Civil, Julna Le quinze Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatre heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Joseph Amand Alexandre MALIDOR, domicilie à Fougeres (ILle et Vilaine}, 77, rue de Nantes, * * de employé Municipal, ne le vingt-st-u décembre mil neuf cent cinq, à Mécé (ILle et Vilaine), fils * Alexandre MALIDOR, et de Marie PIHAN, époux décédés. - Veuf en premières Noces de : Germaine Marguerite Joséphine GUERDONA- Veuf en secondes NOces de : Berthe Georgette GUILLET. - de Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration **** Nous, Fernande Marcheval, Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. fonetionnaire à la Mairie du xx° árrondissement de Paris, Officier avec de * * L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Ci/11.- reday Minchand 