Le premi er Octobre mil neuf eent cinguante sept, à'treize heures trente, 4, rue de la Chine, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, Armelle 10 Georgette 11 12 Hélène 13 BOHN, 14 sans profession, née à Saint-Choud 2 efse), fo vrigt sept avat mth newf cent 3 4 5 6 8 & 15 épeuse de : Paris X' arrondissement, le dix sept Janvier mil neuf cent trente eing sans profession, épouse de : Louis Charles PEREUR, né a Saint-CLoud (Seine-et-Oise) le dix=sept aout mil neuf cent `trente=et-um, Cordonnier, domiciliés a Paris XX', 30, rue Piat. - Dressé le quatre Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorzé heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- naire a la Mairie du XX' arrondissement d e Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du MaTre. L'adjoint au Maire. officier de l'Etat Civil.- Recian ellauchaved C-M.- Le quatre octobre mil neuf cent cinquante - sept a une heure que le déclarant n'a pu préciser * est décédé, en son domicile , 46 , rue d'Avron , Léonida PIRAZZOLI , né à Italie ) , agé dept cinquinte trois ans , en viron , fils de et de les noms et prénoms ne sont pas connus du * * déclarant  , étgt Matrimonial inconnu du déclarant -. DRessé le cing octobre mil neuf cent cinquante sopt , à neuf heures sur la déclaration de Mohamed MAZRI , hotelier , né en mil neuf cent vingt -** quatre , domicilié 46 rue d' Avron , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulstte KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier de l'eat . civil par délégation * du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état 2hth civil . gh Hayri Le cinq Octobre mil neuf cent cinquante sept, : trois heures) est décédé 4, rue de la Chine, > Jean Claude CHATZE; domicilié chez ses pere et mere à Cersot, ne le quatre Juin mil neuf cent cinquante à Cersot (Seone-et-Loire); fils de benoit CHAIZEs et de Marie Louise is * BORNEs époux, cultivateurs, domiciliesa Cersot - Dressé le eing Octobre mil neuf cent cinquante sept, a-neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé asvec Nous, Fermande Mercheval, fonctionnai- re : la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM/ l'adjoint au Maire.t Officier de l' etall Ci vil. exchand emanimal 1. Le quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Paul André LE Gall, domicilié : Bagnolet (SEine), 155, Avenue Gallieni, sans profession, I né le deux décembre mil neuf cent vingt huit à Brest-Saint-Pierre (Finistere), fils de Jean Emile - LE GALL, décéãé et de Célestine Louise KERISORET, sa veuve, sans profession, domiciliée comme ci- dessus.- Célibataire. Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, - fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maite.- Officier de Civil. Le cinq Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Lucien MARION, domitilié à Paris 19° arrondi ssement 112, rue de Meaux, Peintre en Batiment, né le onze Janvier mil neuf cent neuf, à Paris 19° rondissement, fils de Maurice Ernest MARION décédé et de Alice LIEVRE, sans profession, sa veuve, domiciliée 112 rue de Meaux à Paris 19°. - arrondis- sement. - Veuf de Andrée MOLINERO. - Dressé le cinq Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heu- res quarante, sur lá tifleration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnAire à la Mairie du XX' arrondis- sement de Paris, Officier de, l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- evolder Le premi er Octobre mil neuf eent cinguante sept, à'treize heures trente, 4, rue de la Chine, est accouchée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, Armelle 10 Georgette 11 12 Hélène 13 BOHN, 14 sans profession, née à Saint-Choud 2 efse), fo vrigt sept avat mth newf cent 3 4 5 6 8 & 15 épeuse de : Paris X' arrondissement, le dix sept Janvier mil neuf cent trente eing sans profession, épouse de : Louis Charles PEREUR, né a Saint-CLoud (Seine-et-Oise) le dix=sept aout mil neuf cent `trente=et-um, Cordonnier, domiciliés a Paris XX', 30, rue Piat. - Dressé le quatre Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorzé heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction- naire a la Mairie du XX' arrondissement d e Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du MaTre. L'adjoint au Maire. officier de l'Etat Civil.- Recian ellauchaved C-M.- Le quatre octobre mil neuf cent cinquante - sept a une heure que le déclarant n'a pu préciser * est décédé, en son domicile , 46 , rue d'Avron , Léonida PIRAZZOLI , né à Italie ) , agé dept cinquinte trois ans , en viron , fils de et de les noms et prénoms ne sont pas connus du * * déclarant  , étgt Matrimonial inconnu du déclarant -. DRessé le cing octobre mil neuf cent cinquante sopt , à neuf heures sur la déclaration de Mohamed MAZRI , hotelier , né en mil neuf cent vingt -** quatre , domicilié 46 rue d' Avron , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulstte KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier de l'eat . civil par délégation * du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état 2hth civil . gh Hayri Le cinq Octobre mil neuf cent cinquante sept, : trois heures) est décédé 4, rue de la Chine, > Jean Claude CHATZE; domicilié chez ses pere et mere à Cersot, ne le quatre Juin mil neuf cent cinquante à Cersot (Seone-et-Loire); fils de benoit CHAIZEs et de Marie Louise is * BORNEs époux, cultivateurs, domiciliesa Cersot - Dressé le eing Octobre mil neuf cent cinquante sept, a-neuf heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé asvec Nous, Fermande Mercheval, fonctionnai- re : la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM/ l'adjoint au Maire.t Officier de l' etall Ci vil. exchand emanimal 1. Le quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, à treize heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Paul André LE Gall, domicilié : Bagnolet (SEine), 155, Avenue Gallieni, sans profession, I né le deux décembre mil neuf cent vingt huit à Brest-Saint-Pierre (Finistere), fils de Jean Emile - LE GALL, décéãé et de Célestine Louise KERISORET, sa veuve, sans profession, domiciliée comme ci- dessus.- Célibataire. Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, - fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maite.- Officier de Civil. Le cinq Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Lucien MARION, domitilié à Paris 19° arrondi ssement 112, rue de Meaux, Peintre en Batiment, né le onze Janvier mil neuf cent neuf, à Paris 19° rondissement, fils de Maurice Ernest MARION décédé et de Alice LIEVRE, sans profession, sa veuve, domiciliée 112 rue de Meaux à Paris 19°. - arrondis- sement. - Veuf de Andrée MOLINERO. - Dressé le cinq Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heu- res quarante, sur lá tifleration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnAire à la Mairie du XX' arrondis- sement de Paris, Officier de, l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- evolder 