Le seize juillet mil neuf cent cinquante - sopt à vingt et une heures tronte minutes est décédé 1927 en son 2 Place de la Porte de bagnolet: Maurice Prosper COLLIGNON , + ne metz (Moselle) domi 11 B1 le vingt - quatre mar's mil huit cent soixante - sept, retraité , fils de Prosper COLLIGNON et de Appry Elisabeth BOUCHY , époux décédés Veuf de Marie Adeline GUILLEMIN .-. Dressé le dix - sept juillet 41 mil neuf cent cinquante - sept " à neuf neures dix minutes sur la déclaration de Charles CUNIN , * * Appr retraité , domicilie 2 Place de la Porte de Bagnolet-, qui lecture faite a signé avec Nous , AD mots Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'ébat - => G eivil par délégation dusmaire CPK./. L'adjoint au maire Officier de l'étal civil. Busing Stire Le seize juillet mil neuf cent cinquante - sept, à dix=neuf heures trente minutes est décédée , * rue de la CRoix Saint Simon 18 , Louise FATOU domicilité a Paris, XX' , 9 . rue Henti Poinearé * née à Paris, vingtième arrondissement, le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix, sans profession , 1928 fille de Eugene Stanislas FATOU, et de Clémehtine GUERDIN époux décédés , veuve de Julien Louis CROTAT.- Dressé le dix= sept juillet mil neuf cent cinquante - `sept , a neuf heures vingt minutes , sur la déclaration de MARU Roger , cinquante=sept ans, enef de bureaus à Champign: (Seine(s 100,rue Jean jaurès, qui lecture late, a signé avec Nous, 'Paulette KIEFFeR., fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - eivil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'étatl chvil. and myoning Le . dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - sept a une heure trente minutes , est décédée , * en son domicile 59 Bis rue Olivier Métra: , Léonie GARAU , née à Saumur (Maine-et-loire), le is * 1929 deux novembre mil huit eentequatre-vingt , sans profession  , fille de Léon GARAU , et de Auna Marie DELAUNAT , époux décédés, veuve de Jules César Vietor TISSOT -. Dressé le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante sept a neuf neures trente minutes , sur la déclaration de Jaequeline TISSOT quarante - quatre ans , sans profession domiciliée 4 Bis rue René Weil à saint - Cloud/Seine-Oise) fille de la défunte , qui lecoure faite , a signé avec Nous, palette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° aboondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de - Civil é M Le quinze juillet mil neuf cent cindodite - sept , à seize heures cinquante minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Germaine Ernestine Optavie BONNET , domiciliée a Rosny sous Bois(Seine), 10, rue de Laënnee , née à VIllemomble(serne), le cinq aout mil huit cent quatre-vingt-treize , sans is 1930 profession, fille de Antoine Charkes BONNET , décédé , et de Eugênie Marie LIVOIREAU sans profes- sion, domiciliée 108 avenue de Rosny à Villemomble ( Seine ) , épouse de Auguste Edmond RICHARD. Dressé le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures quaranterminutes, sur to la déclaration de Pierze LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFERs fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, * Officier de l'écap civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maike Officier de l'éfat - Civil cross Le seize juillet mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - deux heures quarante cinq minutes est décédée, rue de la Chine 4, Yvonne SAUVAGE - domiciliée à Montreuil(Seine), 8,rue de la République 1931 née a Felenne (Belgique) le vingt juin mil neuf cent un , sans profession , fille de Desiré Jogeph SAUVAGe et de Joséphine ANSIAUX époux décédés , épouse de Joseph HIZYNSKI DRessé le * * dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures cinque te minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a si - gné avec Nouse Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, officier de l'é/cat - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint State Officier - Leeled Le seize juillet mil neuf cent cinquante - sopt à vingt et une heures tronte minutes est décédé 1927 en son 2 Place de la Porte de bagnolet: Maurice Prosper COLLIGNON , + ne metz (Moselle) domi 11 B1 le vingt - quatre mar's mil huit cent soixante - sept, retraité , fils de Prosper COLLIGNON et de Appry Elisabeth BOUCHY , époux décédés Veuf de Marie Adeline GUILLEMIN .-. Dressé le dix - sept juillet 41 mil neuf cent cinquante - sept " à neuf neures dix minutes sur la déclaration de Charles CUNIN , * * Appr retraité , domicilie 2 Place de la Porte de Bagnolet-, qui lecture faite a signé avec Nous , AD mots Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'ébat - => G eivil par délégation dusmaire CPK./. L'adjoint au maire Officier de l'étal civil. Busing Stire Le seize juillet mil neuf cent cinquante - sept, à dix=neuf heures trente minutes est décédée , * rue de la CRoix Saint Simon 18 , Louise FATOU domicilité a Paris, XX' , 9 . rue Henti Poinearé * née à Paris, vingtième arrondissement, le dix-huit juin mil huit cent soixante-dix, sans profession , 1928 fille de Eugene Stanislas FATOU, et de Clémehtine GUERDIN époux décédés , veuve de Julien Louis CROTAT.- Dressé le dix= sept juillet mil neuf cent cinquante - `sept , a neuf heures vingt minutes , sur la déclaration de MARU Roger , cinquante=sept ans, enef de bureaus à Champign: (Seine(s 100,rue Jean jaurès, qui lecture late, a signé avec Nous, 'Paulette KIEFFeR., fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état - eivil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'étatl chvil. and myoning Le . dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - sept a une heure trente minutes , est décédée , * en son domicile 59 Bis rue Olivier Métra: , Léonie GARAU , née à Saumur (Maine-et-loire), le is * 1929 deux novembre mil huit eentequatre-vingt , sans profession  , fille de Léon GARAU , et de Auna Marie DELAUNAT , époux décédés, veuve de Jules César Vietor TISSOT -. Dressé le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante sept a neuf neures trente minutes , sur la déclaration de Jaequeline TISSOT quarante - quatre ans , sans profession domiciliée 4 Bis rue René Weil à saint - Cloud/Seine-Oise) fille de la défunte , qui lecoure faite , a signé avec Nous, palette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° aboondissement de Paris, Officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Officier de - Civil é M Le quinze juillet mil neuf cent cindodite - sept , à seize heures cinquante minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Germaine Ernestine Optavie BONNET , domiciliée a Rosny sous Bois(Seine), 10, rue de Laënnee , née à VIllemomble(serne), le cinq aout mil huit cent quatre-vingt-treize , sans is 1930 profession, fille de Antoine Charkes BONNET , décédé , et de Eugênie Marie LIVOIREAU sans profes- sion, domiciliée 108 avenue de Rosny à Villemomble ( Seine ) , épouse de Auguste Edmond RICHARD. Dressé le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures quaranterminutes, sur to la déclaration de Pierze LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFERs fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, * Officier de l'écap civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maike Officier de l'éfat - Civil cross Le seize juillet mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - deux heures quarante cinq minutes est décédée, rue de la Chine 4, Yvonne SAUVAGE - domiciliée à Montreuil(Seine), 8,rue de la République 1931 née a Felenne (Belgique) le vingt juin mil neuf cent un , sans profession , fille de Desiré Jogeph SAUVAGe et de Joséphine ANSIAUX époux décédés , épouse de Joseph HIZYNSKI DRessé le * * dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures cinque te minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a si - gné avec Nouse Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, officier de l'é/cat - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint State Officier - Leeled 