Soixante-ur 5 Le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt heures trente minutes, est décédée, en son * * * domicile, rue d'Avron 44, Louise Augustine Zélie POUSSIER, née à Paris troisième arrt, le dix-huit is s re septambre mil huit cent soixante, et, onze, sans profession, fille de Jean Léopold POUSSIER, et de Zélie * Célina BENOIST, époux décédés. Veuve de Eugene Marc Marie ROPERS. Dressé le dix,sept septembre mil neuf * cent cinquante-sept, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre de ans, négociant 83, Avenue Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, 348 Blanche JOURNET, fonctionnaire the de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP on L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil, Mamant S, ar 16 Le dix-sepp septembre mil neuf cent cinquante-sept, à cinq heures vingt minutes, est décédée, en son * * domicile, rue des Pyrénées 395, Marie BOUTEILLE, née à paris onzième arrondissement, le vingt-et-un A février mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Joseph BOUTEILLE et de Ambroisine * * Justine ROHAUT, époux décédés. Veuve de Victor Charles Louis HELY. Dressé le dix-sept szptembre mil * * neuf cent cinquante-SEPT- A ONZE HEURES TRENTE minutes, sur la déclaration de Raymond MLAGAT, cinquante- bre et-un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, A * fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ ya L'Adjoint au Maire Malgut Officier de L'EVat-Civil. Heume * * * 417 Le seize septembre mil neuf cent cinguante-sept à onze heures cinq minutes, est rue de la * Chine 4, Marie LEGEAY, domiciliée a Paris XI° arrt, rue Basfroi 52, née à Cli chy (Seine) le quatre * * mars mil neuf cent trois, sans profession, fille de Alexandre LEGEAY, es de Marie Cécile ANDRÉ, époux décédés. Veuve de Louis ROCHETTE. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept à onze * heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de paris, Officier de l'Evat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de 1 Etat-Civil. you reching Angorent $18 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, sept, a une heure quarante-cing minutes, est décédé, * is rue de la Chine 4, Armand Floris Joseph PREVOST, domicilié a Drancy (Seine) Avenue Castelnaud 29, né * à Luingne (Belgique) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorzey sans profession, fils de vil Gustave Achille PREVOST, et de Marie Joseph DEBUCQUOIS. Epoux de Yvonne Marie Eugénie LEGRAND. Dressé le dix-sept septembre mil neuf Cent cinquante-sept, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a siGné avec Nousest Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire./GP L'Adjoint auCMaire officier ge l'Etat-Civil. Reclade Spound is e 419 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures quarante, cinq minutes, est décédée, x en son domicile, Square du Quercy.6Pauline Adrienne BRAULT, née à La Rochelle (Charente-Maritime) ie * dix-huit décembre, mil huit cellt quatre-vingt-huit, femme de ménage, fille de François André Joseph BRAULT, et de Adèle Suzenne CHASEYRE, époux décédés. Divorcée en premières noces de Alexandre Jean GUYONNEAU. Epouse en secondes noces de CHAZALY. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante- sept, à neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre ans, négociant, 83, Avenue Gembetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Anamal Soixante-ur 5 Le seize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt heures trente minutes, est décédée, en son * * * domicile, rue d'Avron 44, Louise Augustine Zélie POUSSIER, née à Paris troisième arrt, le dix-huit is s re septambre mil huit cent soixante, et, onze, sans profession, fille de Jean Léopold POUSSIER, et de Zélie * Célina BENOIST, époux décédés. Veuve de Eugene Marc Marie ROPERS. Dressé le dix,sept septembre mil neuf * cent cinquante-sept, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre de ans, négociant 83, Avenue Gambetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, 348 Blanche JOURNET, fonctionnaire the de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP on L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil, Mamant S, ar 16 Le dix-sepp septembre mil neuf cent cinquante-sept, à cinq heures vingt minutes, est décédée, en son * * domicile, rue des Pyrénées 395, Marie BOUTEILLE, née à paris onzième arrondissement, le vingt-et-un A février mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Joseph BOUTEILLE et de Ambroisine * * Justine ROHAUT, époux décédés. Veuve de Victor Charles Louis HELY. Dressé le dix-sept szptembre mil * * neuf cent cinquante-SEPT- A ONZE HEURES TRENTE minutes, sur la déclaration de Raymond MLAGAT, cinquante- bre et-un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNeT, A * fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ ya L'Adjoint au Maire Malgut Officier de L'EVat-Civil. Heume * * * 417 Le seize septembre mil neuf cent cinguante-sept à onze heures cinq minutes, est rue de la * Chine 4, Marie LEGEAY, domiciliée a Paris XI° arrt, rue Basfroi 52, née à Cli chy (Seine) le quatre * * mars mil neuf cent trois, sans profession, fille de Alexandre LEGEAY, es de Marie Cécile ANDRÉ, époux décédés. Veuve de Louis ROCHETTE. Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept à onze * heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du XX' arrt de paris, Officier de l'Evat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de 1 Etat-Civil. you reching Angorent $18 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, sept, a une heure quarante-cing minutes, est décédé, * is rue de la Chine 4, Armand Floris Joseph PREVOST, domicilié a Drancy (Seine) Avenue Castelnaud 29, né * à Luingne (Belgique) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorzey sans profession, fils de vil Gustave Achille PREVOST, et de Marie Joseph DEBUCQUOIS. Epoux de Yvonne Marie Eugénie LEGRAND. Dressé le dix-sept septembre mil neuf Cent cinquante-sept, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a siGné avec Nousest Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire./GP L'Adjoint auCMaire officier ge l'Etat-Civil. Reclade Spound is e 419 Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures quarante, cinq minutes, est décédée, x en son domicile, Square du Quercy.6Pauline Adrienne BRAULT, née à La Rochelle (Charente-Maritime) ie * dix-huit décembre, mil huit cellt quatre-vingt-huit, femme de ménage, fille de François André Joseph BRAULT, et de Adèle Suzenne CHASEYRE, époux décédés. Divorcée en premières noces de Alexandre Jean GUYONNEAU. Epouse en secondes noces de CHAZALY. Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante- sept, à neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre ans, négociant, 83, Avenue Gembetta, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Anamal 