Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-sept; à vingt-deux heures trente minutes, est décédé, * 2 en son domicile, rue Pixérécourt 85, Jacob ZYTO, né a Ostrowa (Pologne) le douze mai mil huit cent * * is quatre, vingt-seizes tailleur, fils de Elie Hersz ZYTO, et de Esther Szajndla WOSLA, époux décédés. ##G Epoux de Syma FINKIELSZTEJN. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à dix heures * vingt minutes, sur la déclaration de Elie ZYTO, trente-cinq ans, écanicien, domicilié 103, Avenue de * la République à paris XI° arrt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du xx° arrt de Parisr officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, Zife Ansuran Le vingi-cing septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize heures, est décédé, en son domicile. is * * 2 rue de Belleville 100, Maurice Emile Auguste MALPART, ne à Amiens (Somme) le vingt-huit décembre mil is 7 huit cent quatre-vingt-dix-sept, tan profoscion, fils de Fernand Albert MALPART, et de Marie Augus-tr * tine Jeanne époux decedes. Epoun de Suzanne Eva BERNHETM. Dressé le vingt-si * * 1 septembre mil neuf cent cinquante=sept, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri * * MAIZIER, soixante-deux ans, employé, 24, Boulevard Edgard Quinet à Paris XIV° arrt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GE L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingG-trois heures quarante-cing minutes, est * 25 décédée, en son domicile, Cité Aubry 6, Françoise RAYNAL, née a Webret (Cantal) le vingt-cing octobre * mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean RAYNAL, et de Marguerite BOUTIN, époux décédés. Veuve de Jean VIGNAL. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-Huit ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui lecture * * faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. TFH Hamesha Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, a dix=sept heures quinze minutes, est 25 rue de la Chine 4, Edmée Henriette CARRETIER, née à Paris lix-neuvième arrondi ssement, le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix sans profession, fille de Alphonse Joseph CARRETIER, et de * di Claire Désirée Félicité BOUCHER, époux décédés. Veuve de Jean. Epouse en secondes noces de C Pierre Antoine SARTE. Dressé le vingt, six septembre mil neuf cent cinquante-sept A quatorze heures, M sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire. GP L'Adjoint au maire officier de l'Etat-Civil. Marmat Le vingt-cing septembre mil neuf cont einguante-sept, à dix heures quinze minutes, est décédée, rue de 2 la Chine 4, Denise JOUGLER, domicilie, Bendy (Seine) rue Salengro 12, née à La Couronne (Charente) le douze mai mil huit cent quatre-vipgt-dix-sept, sans profession, fille de Anatole JOUGTER, et de Marie * Amêlie JOUGIER, époux decedes. Veuve de Victor MANGENOT. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent is cinquante-sept, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, * employé 4, rue de la Chiner qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil per délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Cellarh Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante-sept; à vingt-deux heures trente minutes, est décédé, * 2 en son domicile, rue Pixérécourt 85, Jacob ZYTO, né a Ostrowa (Pologne) le douze mai mil huit cent * * is quatre, vingt-seizes tailleur, fils de Elie Hersz ZYTO, et de Esther Szajndla WOSLA, époux décédés. ##G Epoux de Syma FINKIELSZTEJN. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à dix heures * vingt minutes, sur la déclaration de Elie ZYTO, trente-cinq ans, écanicien, domicilié 103, Avenue de * la République à paris XI° arrt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la mairie du xx° arrt de Parisr officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil, Zife Ansuran Le vingi-cing septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize heures, est décédé, en son domicile. is * * 2 rue de Belleville 100, Maurice Emile Auguste MALPART, ne à Amiens (Somme) le vingt-huit décembre mil is 7 huit cent quatre-vingt-dix-sept, tan profoscion, fils de Fernand Albert MALPART, et de Marie Augus-tr * tine Jeanne époux decedes. Epoun de Suzanne Eva BERNHETM. Dressé le vingt-si * * 1 septembre mil neuf cent cinquante=sept, à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri * * MAIZIER, soixante-deux ans, employé, 24, Boulevard Edgard Quinet à Paris XIV° arrt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GE L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingG-trois heures quarante-cing minutes, est * 25 décédée, en son domicile, Cité Aubry 6, Françoise RAYNAL, née a Webret (Cantal) le vingt-cing octobre * mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean RAYNAL, et de Marguerite BOUTIN, époux décédés. Veuve de Jean VIGNAL. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-Huit ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui lecture * * faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. TFH Hamesha Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, a dix=sept heures quinze minutes, est 25 rue de la Chine 4, Edmée Henriette CARRETIER, née à Paris lix-neuvième arrondi ssement, le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix sans profession, fille de Alphonse Joseph CARRETIER, et de * di Claire Désirée Félicité BOUCHER, époux décédés. Veuve de Jean. Epouse en secondes noces de C Pierre Antoine SARTE. Dressé le vingt, six septembre mil neuf cent cinquante-sept A quatorze heures, M sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire. GP L'Adjoint au maire officier de l'Etat-Civil. Marmat Le vingt-cing septembre mil neuf cont einguante-sept, à dix heures quinze minutes, est décédée, rue de 2 la Chine 4, Denise JOUGLER, domicilie, Bendy (Seine) rue Salengro 12, née à La Couronne (Charente) le douze mai mil huit cent quatre-vipgt-dix-sept, sans profession, fille de Anatole JOUGTER, et de Marie * Amêlie JOUGIER, époux decedes. Veuve de Victor MANGENOT. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent is cinquante-sept, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, * employé 4, rue de la Chiner qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil per délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. Cellarh 