Le quatorze aout mil neuf cent cinquante - sept , a huit heures trente minutes , est décédé rue de 214 la Chine 4, Adolphe Edouard POULAIN , domicilié à paris, XX' 140 , rue de Ménilmontant , né à ** Paris, onzieme arrondissement le premier juillet mil huit cent quatre - vingt - treize , chauffeur livreur fils de Adolphe Bazimir POULAIN , et de Marie Elise BARRABANT , époux décédés veure de GETMaine Delphine ROSE Dressé le quatorze aout mil, neuf cent cinquante - sept , a quatorze trente minutes . sur la isclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de du heures la CHine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie XX' arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. Officier de Rechas it L'adjoint au maizé Le dix - sept août mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures est décédé en son domicile , 23 , rue de la Py , Louis Napoléon BERNARDINI , né à SaintE Lucie de Tallano (Corse); le quinze * * 21 janvier mil huit cent quatre - vingt - onze', directeur de société , fils de Don Gavin et de Marie toussainte GUIDERDONI, époux décédés, spoux de Clara KNIPPING .-. Dressé le dix - huit aout mil * neuf. cent einquante - sept , a neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante - deux * ans , employé 104 , rue d'Aubervilliers, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , * fonetionnaire de la mairie du XOF° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'étap - Civil par délégation du Maire .PK./. Malgah L'adjoint au Maire It officier de l'état - Le quatorze août mil neuf cent cingante - sept à dix heures est décédée , rue de la CHIne 4 , * Augustine Joséphine JOUTN domiciliée à Paris, 19° 56 Boulevard de la Villette née a Cuillé (Ma - * 2151 yenne), le vingt - deux août mil huit eent soixante-dix-huit , sansoprofession, fille de François # * JOUIN et de, Marie BOISRAME, époux décédés veuve de Jogeph GOUNTCHE -. Dressé le quinze aout * * mil neuf Cent cinquente sept- à onze heures sur la de claration de Pierre LE ROUX , trente - sept * * ans , employé rue de 1a Chine , 4, qui lecture faite , a signé avee Nous, Paulêtte KIEFFER` fonction - naire de la mairierdu XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire . L'adjoint au maine Officier de l'érat - eivil. erchan got Le seize août mil neuf cent cinquante - sept, à une heures est décédée en son domicile , 215 10, rue Auger , Augustine Marie PENOT, , née à Chapelle Basse sur Mer (Loire-Atläntique), le premier février mil huit cent soixante - douze , sans profession , fille de PENOT , lées prénoms du pere sont inconnus du dé elarant , et de Marie COICAUD , époux décédés , veuve de Alphonse ****** DUCHOCHOIS -. DRessé le. seize aout mil neuf eent cinquente - sept , a neuf heures sur la déclaration de Maurice TREMAULT , quarante-Cinq ans , gendre de la défunte , domicilié 9, rue * * Dupuis, qui lecture faite , a signé vavee Nous) paulette KIEFFER, , fonctionnaire de la mairie xx° arrondiasement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - civil. DEPARTMENT jifi Le quatorze aout mil neuf eent cinquante sept , à quatorze heures trente minutes , est décédé, rue 2153 de la Chine 4 , Elie Fabien PEDUTTI , domicilié à Paris, 7 o , 15 quai Branly , né a Montpellier * (H.rault ) , le dix=sept avril mil huit cent quatre - vingt - seize , garçon de bureau , fils de * * Pierre PEDUTTI , et de Marguerite CARRIÈRE, époux décédés , époux de Herminie Marie JAFFUEL .-. DRessé le seize aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , jui-lecture faite , a signé avec * Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de * * l'etat - civil par Alégation du maire .PK./. Liadjoint au mairé Officier de - civil. est Le quatorze aout mil neuf cent cinquante - sept , a huit heures trente minutes , est décédé rue de 214 la Chine 4, Adolphe Edouard POULAIN , domicilié à paris, XX' 140 , rue de Ménilmontant , né à ** Paris, onzieme arrondissement le premier juillet mil huit cent quatre - vingt - treize , chauffeur livreur fils de Adolphe Bazimir POULAIN , et de Marie Elise BARRABANT , époux décédés veure de GETMaine Delphine ROSE Dressé le quatorze aout mil, neuf cent cinquante - sept , a quatorze trente minutes . sur la isclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de du heures la CHine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie XX' arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. Officier de Rechas it L'adjoint au maizé Le dix - sept août mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures est décédé en son domicile , 23 , rue de la Py , Louis Napoléon BERNARDINI , né à SaintE Lucie de Tallano (Corse); le quinze * * 21 janvier mil huit cent quatre - vingt - onze', directeur de société , fils de Don Gavin et de Marie toussainte GUIDERDONI, époux décédés, spoux de Clara KNIPPING .-. Dressé le dix - huit aout mil * neuf. cent einquante - sept , a neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT cinquante - deux * ans , employé 104 , rue d'Aubervilliers, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , * fonetionnaire de la mairie du XOF° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'étap - Civil par délégation du Maire .PK./. Malgah L'adjoint au Maire It officier de l'état - Le quatorze août mil neuf cent cingante - sept à dix heures est décédée , rue de la CHIne 4 , * Augustine Joséphine JOUTN domiciliée à Paris, 19° 56 Boulevard de la Villette née a Cuillé (Ma - * 2151 yenne), le vingt - deux août mil huit eent soixante-dix-huit , sansoprofession, fille de François # * JOUIN et de, Marie BOISRAME, époux décédés veuve de Jogeph GOUNTCHE -. Dressé le quinze aout * * mil neuf Cent cinquente sept- à onze heures sur la de claration de Pierre LE ROUX , trente - sept * * ans , employé rue de 1a Chine , 4, qui lecture faite , a signé avee Nous, Paulêtte KIEFFER` fonction - naire de la mairierdu XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire . L'adjoint au maine Officier de l'érat - eivil. erchan got Le seize août mil neuf cent cinquante - sept, à une heures est décédée en son domicile , 215 10, rue Auger , Augustine Marie PENOT, , née à Chapelle Basse sur Mer (Loire-Atläntique), le premier février mil huit cent soixante - douze , sans profession , fille de PENOT , lées prénoms du pere sont inconnus du dé elarant , et de Marie COICAUD , époux décédés , veuve de Alphonse ****** DUCHOCHOIS -. DRessé le. seize aout mil neuf eent cinquente - sept , a neuf heures sur la déclaration de Maurice TREMAULT , quarante-Cinq ans , gendre de la défunte , domicilié 9, rue * * Dupuis, qui lecture faite , a signé vavee Nous) paulette KIEFFER, , fonctionnaire de la mairie xx° arrondiasement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - civil. DEPARTMENT jifi Le quatorze aout mil neuf eent cinquante sept , à quatorze heures trente minutes , est décédé, rue 2153 de la Chine 4 , Elie Fabien PEDUTTI , domicilié à Paris, 7 o , 15 quai Branly , né a Montpellier * (H.rault ) , le dix=sept avril mil huit cent quatre - vingt - seize , garçon de bureau , fils de * * Pierre PEDUTTI , et de Marguerite CARRIÈRE, époux décédés , époux de Herminie Marie JAFFUEL .-. DRessé le seize aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , jui-lecture faite , a signé avec * Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de * * l'etat - civil par Alégation du maire .PK./. Liadjoint au mairé Officier de - civil. est 