219 Le dix - neuf aout mil neuf cent einquante - sept , à quatorze heures trente minutes , est décéd dée , rue de la Chine 4 , Haydée Marie Halsse COSTE , domiciliée à Paris, XX', 4 Passage Gembetta née à Chantemerle ( Drôme ) , le vingt - six janvier mil huit cent quatre - vingt - douze  comptable fille de Joseph COSTE, et de Marie THérese DUMOULIN - GPOUX - veuve de Paul François * * QUASTÂNA. -. Dressé le vingt et un août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX', trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite D a signé avee NOusn paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondi ssement de * Paris Officier de l'Atat - eivil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état/- f eivil. achds Le vingt et un aout mil neuf cent einquante - sept , à deux heures , est décédé , rue de là Thine 4 219 Jaeques henri Paul DESPEISSES de la PLANE , domieilié a Parise XX° , rue des Pyrénées , 136 , * * * né à Paris, quatorzième arrondissement , le dix - neuf janvier mil huit eent quatre - vingt - seize , retraité , fils de Charles jaeques Marie Joseph DESPEISSES de la PLANE - et de Marie Catherine * * GOOVAERTS , domieiliés à Paris, XX° , 84 , rue des Haies é époux de Germaine Eugénie BOURDELOT * DRessé le vingt et un aout mil neuf eent einquante - sept , à neuf heures trente minutes sur la ésclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la ehine 4 qui les ure faite * a signé avec Nous, paylette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris Offieier de l'état civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire officier de - Civil. 77 Reciend Le vingt et un août mil neuf cent cinquante - sept , à quatre heures trente. eing minutes , est is 2196 décédées rue de la Chine 4 , Marie Sainte^BESNIER , domiciliée à Paris, XX° 5, rue de la Justice née à Bedée ( Ille et VIlaine ) , le dix décembre mil neuf cent six , sans profession, fille de Jean Marie BESNIER , et de Marie - louise HUBERT, sans renseignements connus du déclarant , veuve de * Raymond PAUL -. Dressé le vingt et un août mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures quarante mirutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine, 4 , qui lecture faite , a signe avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' ,  - rondissement de Parie, Officier de l'etat - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - eivil. 7/2 Recides whit Le vingt et un aout mil neuf cent cinquante - domicile , 2197 20 , rue de la More ERMESTING henRiette BAILLY , née à Port Marly(Seine-es-oise) le dix décembre * * mil huit cent quatre vingt - einq , sans profession  fille de Charles Léon BAILLY et de Valentine LERABLE , époux décédés, divorcée en premières noces de Louis Ernest TARIEL', veuve en deuxièmes noces de BALTAZART Victor Camille .-. Dressé le vingt - deux aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Armand TARTEL , électricien, 113 , rue Léon DEsoyer , à Saint - * Germain en Laye (Seine - et - oise) , fils de la défunte , qui lecture faite , a signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état * civil RAY maire .PK./, Officier L'adjoint par de au délégation l'éta/t maire civil. 219 Le dix - neuf aout mil neuf cent einquante - sept , à quatorze heures trente minutes , est décéd dée , rue de la Chine 4 , Haydée Marie Halsse COSTE , domiciliée à Paris, XX', 4 Passage Gembetta née à Chantemerle ( Drôme ) , le vingt - six janvier mil huit cent quatre - vingt - douze  comptable fille de Joseph COSTE, et de Marie THérese DUMOULIN - GPOUX - veuve de Paul François * * QUASTÂNA. -. Dressé le vingt et un août mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX', trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite D a signé avee NOusn paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrondi ssement de * Paris Officier de l'Atat - eivil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état/- f eivil. achds Le vingt et un aout mil neuf cent einquante - sept , à deux heures , est décédé , rue de là Thine 4 219 Jaeques henri Paul DESPEISSES de la PLANE , domieilié a Parise XX° , rue des Pyrénées , 136 , * * * né à Paris, quatorzième arrondissement , le dix - neuf janvier mil huit eent quatre - vingt - seize , retraité , fils de Charles jaeques Marie Joseph DESPEISSES de la PLANE - et de Marie Catherine * * GOOVAERTS , domieiliés à Paris, XX° , 84 , rue des Haies é époux de Germaine Eugénie BOURDELOT * DRessé le vingt et un aout mil neuf eent einquante - sept , à neuf heures trente minutes sur la ésclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la ehine 4 qui les ure faite * a signé avec Nous, paylette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris Offieier de l'état civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire officier de - Civil. 77 Reciend Le vingt et un août mil neuf cent cinquante - sept , à quatre heures trente. eing minutes , est is 2196 décédées rue de la Chine 4 , Marie Sainte^BESNIER , domiciliée à Paris, XX° 5, rue de la Justice née à Bedée ( Ille et VIlaine ) , le dix décembre mil neuf cent six , sans profession, fille de Jean Marie BESNIER , et de Marie - louise HUBERT, sans renseignements connus du déclarant , veuve de * Raymond PAUL -. Dressé le vingt et un août mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures quarante mirutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine, 4 , qui lecture faite , a signe avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' ,  - rondissement de Parie, Officier de l'etat - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - eivil. 7/2 Recides whit Le vingt et un aout mil neuf cent cinquante - domicile , 2197 20 , rue de la More ERMESTING henRiette BAILLY , née à Port Marly(Seine-es-oise) le dix décembre * * mil huit cent quatre vingt - einq , sans profession  fille de Charles Léon BAILLY et de Valentine LERABLE , époux décédés, divorcée en premières noces de Louis Ernest TARIEL', veuve en deuxièmes noces de BALTAZART Victor Camille .-. Dressé le vingt - deux aout mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Armand TARTEL , électricien, 113 , rue Léon DEsoyer , à Saint - * Germain en Laye (Seine - et - oise) , fils de la défunte , qui lecture faite , a signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état * civil RAY maire .PK./, Officier L'adjoint par de au délégation l'éta/t maire civil. 