Le vingt,quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures trente minutes, est accouchéent d'un enfant presentement sans vie, du sexe féminin, 42 rue de la Chine, Josiane, Téérèse BOIDIN, née à Amiens (Somme) le dir-huit novembre mil neuf cent vingt-sept, épouse de Amencio Daniel CARVALLO, né à is SAInt-Etienne-du-Rouvray (Seine-Maritime) le huit avril mil neuf cent vingt-cinq sans profession, is * domiciliés à Pantin (Séine) rue Pasteur 25. Dressé le vingt-six septembre mil 'neuf cent cinquante-sept à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé 4, rue de * la Chine, qui lecture faite, signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize heures, est décédé, en son domicile, rue des Orteaux 83, Pierre Joseph GILLARD, né à Moncley (Doubs) le vingt-deux mai mil huit cent quatre- vingt-quatre, marchand, fils de Auguste GILLARD, et de Hortense HUOT, époux décédés. Epoux de Germaine Blanche DUCHON. Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures, sur déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui lecture faite, as signé avec Nous, Blanche JOURNet, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil, G TH Accest Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures trente minutes, est décédé, rue * 2 de la Chine 4, Antoine RENAUD, domicilié à Paris XIV° arrt, rue Roger 17, né à Saint-Vallier (Saône-et- Loire) le trente-et-un janvier mil huit cent quatre-vingt-un, manoeuvre, fils de Pierre RENAUD, et de * marie GAUTHERON, époux décédés. Epoux de Louise LESAVRE. Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, * is employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au maire officier de l'Etat-Civil. Sciender Almansa Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures, est décédée, en son domicile, * rue Ligner 26, Marie Camillia Dinorah PELLE, née à Boussicourt (Somme) le trente décembre mil cent soixante-seize, sans profession, fille de Pierre Joseph Ulysse PELLE, et de Marie-Célina Uranna is SOUILLARD, époux décédés. Veuve de Octave Parfait Clodomir MORELLE. Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, a neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, GDG négociant, 10, Place Gambetta, qui) lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au maire officier de l'Etat-Civil, lift The Le' vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatre heures, est décédée, en son domicile, * 2 rue Riblette 21, Louise Albertine FIEVET, née à Paris vingtième arrondissement, le trois février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Edmond FIEVET, et de Hélène DRUAR, époux décédés. Veuve en premières noces de Eugene Louish JEHANNE. Epouse en secondes noces de Albert Arthur Henri UNION. Dressé le vingt-huit septambre mil neuf cent cinquante-sept à dix heures dix minutes, sur la 13 déclaration de Raymond MALGAT% cinquante, et-un ans, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, aw signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de GBAD l'Etat-Civil par délégation du Maire./GE L'Adjoint au maire Officier de Le vingt,quatre septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures trente minutes, est accouchéent d'un enfant presentement sans vie, du sexe féminin, 42 rue de la Chine, Josiane, Téérèse BOIDIN, née à Amiens (Somme) le dir-huit novembre mil neuf cent vingt-sept, épouse de Amencio Daniel CARVALLO, né à is SAInt-Etienne-du-Rouvray (Seine-Maritime) le huit avril mil neuf cent vingt-cinq sans profession, is * domiciliés à Pantin (Séine) rue Pasteur 25. Dressé le vingt-six septembre mil 'neuf cent cinquante-sept à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé 4, rue de * la Chine, qui lecture faite, signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize heures, est décédé, en son domicile, rue des Orteaux 83, Pierre Joseph GILLARD, né à Moncley (Doubs) le vingt-deux mai mil huit cent quatre- vingt-quatre, marchand, fils de Auguste GILLARD, et de Hortense HUOT, époux décédés. Epoux de Germaine Blanche DUCHON. Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures, sur déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui lecture faite, as signé avec Nous, Blanche JOURNet, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire./ L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil, G TH Accest Le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures trente minutes, est décédé, rue * 2 de la Chine 4, Antoine RENAUD, domicilié à Paris XIV° arrt, rue Roger 17, né à Saint-Vallier (Saône-et- Loire) le trente-et-un janvier mil huit cent quatre-vingt-un, manoeuvre, fils de Pierre RENAUD, et de * marie GAUTHERON, époux décédés. Epoux de Louise LESAVRE. Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, * is employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au maire officier de l'Etat-Civil. Sciender Almansa Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures, est décédée, en son domicile, * rue Ligner 26, Marie Camillia Dinorah PELLE, née à Boussicourt (Somme) le trente décembre mil cent soixante-seize, sans profession, fille de Pierre Joseph Ulysse PELLE, et de Marie-Célina Uranna is SOUILLARD, époux décédés. Veuve de Octave Parfait Clodomir MORELLE. Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, a neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, GDG négociant, 10, Place Gambetta, qui) lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au maire officier de l'Etat-Civil, lift The Le' vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatre heures, est décédée, en son domicile, * 2 rue Riblette 21, Louise Albertine FIEVET, née à Paris vingtième arrondissement, le trois février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Edmond FIEVET, et de Hélène DRUAR, époux décédés. Veuve en premières noces de Eugene Louish JEHANNE. Epouse en secondes noces de Albert Arthur Henri UNION. Dressé le vingt-huit septambre mil neuf cent cinquante-sept à dix heures dix minutes, sur la 13 déclaration de Raymond MALGAT% cinquante, et-un ans, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, aw signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de GBAD l'Etat-Civil par délégation du Maire./GE L'Adjoint au maire Officier de 