[hatre-vingt-dix-ney 781 Le vingt deux octobre mil neuf cont cinquante sept, a une heure inconnue du dé clarant, est décédé en son domicile, 68, Boulevard Davout, Eugène Emile Charles CAUFOURIER, nd à Paris xxx arrondisse= ment le sept Novembre mil neuf cent quatorze, Chauffeur, fils de Léon François CAUFOURIER, décéãs et de Augustine Albertine LAURENT, sa veuve, sans profession, domiciliée 6 Passage des Tourelles. Divorcé de Clotilde Genevieve BEAUGEARD.- DRessé le vingt trois Octobre mil neuf cent reinquante sept, moue heures, trente, sur la déclaration de Raymond MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande, Marcheval, *** fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offbeier de L'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Malgak L'adjoint au Maire.- Officier de 1'Etah civit. effacitival 2782 Le vingt deux Octobre mil niuf cent cinquante sept, a vingt-et-une heurès quinze, est décédé en son domicile, 14 Passage Notre-Dame de la Croix, Jérémie Joseph AIROLDI, né le vingt-et-un Novembre mil huit cent quatre vingt-Onze a Cénate d'Argon (Italie), Nettoyeur, fils de Pio *** ATROLDI, et de Maria Angéla RIZZOLI, époux décédés. Epoux de : Adèle Roma Anits FARAONI.- * Dressé le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, sur la déclara- tion de l'épouse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mai- rie du XX' arrondissement de Paris, Officier. de l'etat Civil par délégation du MAire.- C-M./ L'adjoint au MAire.- Officier de l'etat Civilo ahidi Maulini 2783 Le vingt trois octobre mil neuf cent ciniquante sept, à quatre heures trente, est décédé en son domi- cile, 23 rue de la Py, Anatole Joseph HEINEN, né à Sibret` (BElgique), le vingt neuf décembre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de Nicolas Joseph HEINEN, et de Catherine URBAIN, époux décédés. - EPoux de Louise Lucie Marcelle TOUSSAINT. - Dressé le vingt trois * * - octobre mil neuf cent cinquante sept , dix heures cinquante, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négocient, 10, Place Gembette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de l'otat Maire.- Civil.- liff emanhmint Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures, est décédée, en son do- 1784 micile, 87, rue Villiers de l'Isle Adali, Marie Anne KELLER, née à Sundhoffen (Haut Rhin), le sept Octobre mil huit cent quatre vingt douse, Industrielter, fille de Bernard KELLER, et de Hen- riette BASS- époux décédés. - Veuve de Bohumil BENONT. - Dressé le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déclaration de : Charles DUVAL, cinquante quatre ans, Né- goeiant, 83, Avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du - Maire. -C-M./ L'adjeint au Maires Officier de Civil. Heatghart emanture 85 Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept à cinq heures quarante minutes, est décédé en * * son domicile rue de la Croix, Saint Simon, 63, Charles BEAUPLET, ne à Paris, dix-Neuvième arrondisse- ment, le quatorze novembre mil huit cent menuisier, fils de Michel Marie ***** BEAUPLET et de Henriette Z06 CHARLET, époux décédés, - époux de Rosa CHERET. - Dressé le vingt-trois *** octobre mil neuf cono cinquante-sept, douze heures, sur la déclaration de Emile beauplet, quarante- un alls, serrurier, 7 passage Gatbois, Paris, 12°, fils du défunt, qui, lecture faige, a signé avec Nous, Fornande MARCHEVAL, fonetionnaire de la Mairie du Ingtieme rrondissement de Paris, Officier de l'ebac civil oar délégation du maire./.J L'adjoins au maire officier Detat civil Recit Minimal [hatre-vingt-dix-ney 781 Le vingt deux octobre mil neuf cont cinquante sept, a une heure inconnue du dé clarant, est décédé en son domicile, 68, Boulevard Davout, Eugène Emile Charles CAUFOURIER, nd à Paris xxx arrondisse= ment le sept Novembre mil neuf cent quatorze, Chauffeur, fils de Léon François CAUFOURIER, décéãs et de Augustine Albertine LAURENT, sa veuve, sans profession, domiciliée 6 Passage des Tourelles. Divorcé de Clotilde Genevieve BEAUGEARD.- DRessé le vingt trois Octobre mil neuf cent reinquante sept, moue heures, trente, sur la déclaration de Raymond MALGaT, cinquante et un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande, Marcheval, *** fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Offbeier de L'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Malgak L'adjoint au Maire.- Officier de 1'Etah civit. effacitival 2782 Le vingt deux Octobre mil niuf cent cinquante sept, a vingt-et-une heurès quinze, est décédé en son domicile, 14 Passage Notre-Dame de la Croix, Jérémie Joseph AIROLDI, né le vingt-et-un Novembre mil huit cent quatre vingt-Onze a Cénate d'Argon (Italie), Nettoyeur, fils de Pio *** ATROLDI, et de Maria Angéla RIZZOLI, époux décédés. Epoux de : Adèle Roma Anits FARAONI.- * Dressé le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, sur la déclara- tion de l'épouse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mai- rie du XX' arrondissement de Paris, Officier. de l'etat Civil par délégation du MAire.- C-M./ L'adjoint au MAire.- Officier de l'etat Civilo ahidi Maulini 2783 Le vingt trois octobre mil neuf cent ciniquante sept, à quatre heures trente, est décédé en son domi- cile, 23 rue de la Py, Anatole Joseph HEINEN, né à Sibret` (BElgique), le vingt neuf décembre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de Nicolas Joseph HEINEN, et de Catherine URBAIN, époux décédés. - EPoux de Louise Lucie Marcelle TOUSSAINT. - Dressé le vingt trois * * - octobre mil neuf cent cinquante sept , dix heures cinquante, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négocient, 10, Place Gembette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de l'otat Maire.- Civil.- liff emanhmint Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures, est décédée, en son do- 1784 micile, 87, rue Villiers de l'Isle Adali, Marie Anne KELLER, née à Sundhoffen (Haut Rhin), le sept Octobre mil huit cent quatre vingt douse, Industrielter, fille de Bernard KELLER, et de Hen- riette BASS- époux décédés. - Veuve de Bohumil BENONT. - Dressé le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déclaration de : Charles DUVAL, cinquante quatre ans, Né- goeiant, 83, Avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à la Mairie du xx' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du - Maire. -C-M./ L'adjeint au Maires Officier de Civil. Heatghart emanture 85 Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept à cinq heures quarante minutes, est décédé en * * son domicile rue de la Croix, Saint Simon, 63, Charles BEAUPLET, ne à Paris, dix-Neuvième arrondisse- ment, le quatorze novembre mil huit cent menuisier, fils de Michel Marie ***** BEAUPLET et de Henriette Z06 CHARLET, époux décédés, - époux de Rosa CHERET. - Dressé le vingt-trois *** octobre mil neuf cono cinquante-sept, douze heures, sur la déclaration de Emile beauplet, quarante- un alls, serrurier, 7 passage Gatbois, Paris, 12°, fils du défunt, qui, lecture faige, a signé avec Nous, Fornande MARCHEVAL, fonetionnaire de la Mairie du Ingtieme rrondissement de Paris, Officier de l'ebac civil oar délégation du maire./.J L'adjoins au maire officier Detat civil Recit Minimal 