Ginquante-hni 2387 Le treize septembre mil neuf cent cinquantemsept, à dix hames est décédé en son domicile, , 377 , rue des Pyrenées, Philippe.Mari Emile LEDENT  né à Liege ( Belgique ) le cinq août mil huit cent quatre-vingt-six , retraité fils de Philippe JUlier LEDENT et de Anne Marie STRAET, époux décédés époux de Marie JUlienne BREVERS Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante- sept , à seize heures sur la déclaration de André JUBLANC mêtreur, domicilié à Chavenay Malabry ** ( Seine ) gendre du défunt qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Part Officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire ./.T L'Adjoint au Maire: officier de l'EtatyCivil Anam : f Basts 2388 Le onze septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-deux heures quarante-cing minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Germaine Marthe GOUSSARD, domiciliée à Paris vingtieme arrt, rue des Pyrénées 338,* née à Paris troisième arrondissement, le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de * * Camille Célestin GOUSSARD, et de Eva Louise FREMONT, époux décédés. Veuve de *Henri Louis BOULLAND. Dres- sé le treize septembre mil neuf cent cinquante, sept, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de & Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de pkris, Officier de l'Etat-Civil par déléga-> tion du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. reclee Af 2389 Le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, a dix-sept heures quarante-cing minutes, est rue de la Chine 4, Edmond Arthur PAINTIAUX, domicilié à Villemomble (Seine) rue Caroline 9, né isse Paris vingtième arrondissement, le vingt-huit octobre'mil neuf cent six, gérant de sociétés, fils de Arthur PAINTIAUX, et de Eugénie LEFEVRE, domiciliés 13, Avenue Gembetta. Epoux de Solange Clémentine * MASSON. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize heures vingt minutes, sur la * déclamation de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé 4, rue' de la Chine, qui lecture fai te a signé avec Nous, B1 enche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil * par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-ciat1. Afformat 2390 Le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept à huit heures dix minutes, est décédé, rue de la * * Chine 4, Philippe MASSON, domicilié à Paris XX' arrt, rue Ramus 36, né à Paris vingtième arrt, le * * sept juin mil neuf cent eing, marchand de quatre saisons, fils de Philippe MASSON, et de Anna BARRERE, décédés. Célibataire. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante,sept, à seize heures trente * minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui * * lecture faite, a signé avéc Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Parisit * officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au, maire officier secience Mames 2391 Le treize septembre mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures quarante cing, est décédée en son domicile, 54, rue Buzenval, Solange Elisa Clotilde KERTRESS, née le trois Juin mil huit cent quatre vingt deux à Marconnelle (Pas-de-Calais), sans profession, fille de : Léopold KERTRESS. et de Blympe Rosa LARUELLE, époux décédés.- Vauve de : Marcel Henry LE VAYER. - *1 * Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration du fils, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- Rhwayt Ginquante-hni 2387 Le treize septembre mil neuf cent cinquantemsept, à dix hames est décédé en son domicile, , 377 , rue des Pyrenées, Philippe.Mari Emile LEDENT  né à Liege ( Belgique ) le cinq août mil huit cent quatre-vingt-six , retraité fils de Philippe JUlier LEDENT et de Anne Marie STRAET, époux décédés époux de Marie JUlienne BREVERS Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante- sept , à seize heures sur la déclaration de André JUBLANC mêtreur, domicilié à Chavenay Malabry ** ( Seine ) gendre du défunt qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Part Officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire ./.T L'Adjoint au Maire: officier de l'EtatyCivil Anam : f Basts 2388 Le onze septembre mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-deux heures quarante-cing minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Germaine Marthe GOUSSARD, domiciliée à Paris vingtieme arrt, rue des Pyrénées 338,* née à Paris troisième arrondissement, le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de * * Camille Célestin GOUSSARD, et de Eva Louise FREMONT, époux décédés. Veuve de *Henri Louis BOULLAND. Dres- sé le treize septembre mil neuf cent cinquante, sept, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de & Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de pkris, Officier de l'Etat-Civil par déléga-> tion du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. reclee Af 2389 Le douze septembre mil neuf cent cinquante-sept, a dix-sept heures quarante-cing minutes, est rue de la Chine 4, Edmond Arthur PAINTIAUX, domicilié à Villemomble (Seine) rue Caroline 9, né isse Paris vingtième arrondissement, le vingt-huit octobre'mil neuf cent six, gérant de sociétés, fils de Arthur PAINTIAUX, et de Eugénie LEFEVRE, domiciliés 13, Avenue Gembetta. Epoux de Solange Clémentine * MASSON. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept, à seize heures vingt minutes, sur la * déclamation de Pierre LE ROUX, trente, sept ans, employé 4, rue' de la Chine, qui lecture fai te a signé avec Nous, B1 enche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX' arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil * par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-ciat1. Afformat 2390 Le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept à huit heures dix minutes, est décédé, rue de la * * Chine 4, Philippe MASSON, domicilié à Paris XX' arrt, rue Ramus 36, né à Paris vingtième arrt, le * * sept juin mil neuf cent eing, marchand de quatre saisons, fils de Philippe MASSON, et de Anna BARRERE, décédés. Célibataire. Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante,sept, à seize heures trente * minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la Chine, qui * * lecture faite, a signé avéc Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Parisit * officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au, maire officier secience Mames 2391 Le treize septembre mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures quarante cing, est décédée en son domicile, 54, rue Buzenval, Solange Elisa Clotilde KERTRESS, née le trois Juin mil huit cent quatre vingt deux à Marconnelle (Pas-de-Calais), sans profession, fille de : Léopold KERTRESS. et de Blympe Rosa LARUELLE, époux décédés.- Vauve de : Marcel Henry LE VAYER. - *1 * Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration du fils, qui, lecture faite a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- Rhwayt 