Me sept mai mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures dix minutes, est décédée, rue d' 'Assas 89, **** Frangoise Huguette BOUVIER, née a Vinc ennes (Seine) le cinq mai mil neuf cent cinquante-neuf, fille de Alexandre Camille BOUVIER et de Micheline Angele MÉRIOT, son épouse, domiciliés a Montreuil (Seint) rue de la Fraternité 35 bis.-Dresse le huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la dé- claration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'Officier, de l'Etat-Civil D. tempereus Délégué par le Mair Le dix mai mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédée en son domicile, rue Saint Placide, / I8, Ernestine LE DIRAISON, née à Lorient (Morbihan) le dix neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-huit sans profession, fille de Martin LE DIRAISON et de Marie Jeanne LE GOUAILLE, époux décédés.-Céliba- taire.-Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la décla- ration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Libow O. Lempereur 