Quarante-sept 460 Le vingt-deux Aout mil neuf cent cinquantemeuf, est 'décédé, en son domicile, rue Mabillon, 18, ***** 10) Fernand Laurent Marie DAELEN, né à Verviers (Belgique) le vingt-deux juin mil neuf cent deux, représen- tant de commerce, fils de Fernand DAELEN et de Anna HENSCH, sans autres renseignements connus du dé- cTaranto Dress le vingt-cinq Aout courant, neuf heures,sur .la déclaration de Maurice Aussenac, quaran- te-huit ans, négociant, rue du Vieux-Colombier, 5, qui,lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie du VI Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil `par délégation du Maire./. L'Officier de Délégus par le Mairo Jajua ACOUDON 61 Le vingt-trois Aout mil neuf cent cinquante-neuf ,sept heures trente minutes, est décédée, en son do micile, rue Notre Dame-des-Champs, 45, Flore Gabrielle Augustine DUMONT, née a Paris, VI*Arrondisse- ment, le trente janvier mil huit cent soixante-dirmsept, sans profession, fille de Lucien Casimir DUMONT et de Juliette Sophie BRICOUT, époux décédés; divorcée d'avee Georges Charles COURDEN. Dressé le vingt- Finq Août courants, neuf heures cinq minutes ,sur la déclaration de René Chapelle, quarente-huit ans,* employé, rue des caints=Perés, 70, qui, lecture faite, a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Annie Couden, Fonctionnaire a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. T'Officier de Délégué par le Maire 4 ACOUDON 62 Le vingt=quatre Août mil neuf cent cinquantemneuf, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée, en S on domicile, rue Servandoni, 11, Blanche KAISER, née à Paris, 18°Arrondissement, le quatorze février mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jacques Auguste KAISER et de Louise LEFEBVRE, époux décédés; veuve de Alexandre Michel FOURNIER. Dressé le vingt-six Aout courant, neuf heures ,sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, ,lecture fai- te, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire^8 la Mairie du * VI°Arrondissement de Paris, officier de l'Etat=Civil par délégation du Maire./. de l'Etat-Civil fibow ACOUDON Déléguá par le Mairg 163 MAIRIE de chasSenard(allier) Le vingt-deux Aout mil neuf cent cinquante-neuf trois heures, est décé- dée: "Aux Blancs" lieudit de cette Commune, Louis e BERTHIER, née à,Pierrefitte-surLoire)(Allier) le ** vingt-quatre Avril mil huit cent quatre-vingt-six;concierge,fille de Benoit BERTHIER et de Louise ** PARENT, parents décédés, domiciliée 3, rue Danton à Paris, VI° Arrondissement;veuve de Benolt THEVENIAUD dressé le jour susdit, sept heures, sur la déclaration de Eugene Grosbeau,cinquante-huit/ans,garde Champêtre, domicilié à Chassenard: "Les Meunieres", qui, lecture faite, a signé avec Nous, Antoine Desauge- re, officier de l'Etat-Civil,Maire de Chassenard./ Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-s ix * Août mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures cinq minutes, par Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. ACOUDON de Délégué 464 MAIRIE de CRÉTEIL(Seine). - Le quatorze Aout inil neuf cent cinquahtemneuf,s ix heures trente, est décédée rue de Mesly, Jeanne Augustine Joséphine BOSQ, domiciliée à Paris, VI°Arrondissement,27, rue de Fleurus née and Saint=Pardoux(Correze) le quatorze avril mil neuf cent cinq,sténographe, fille de Léon Gustave * Emile BOSQ et de Marie-Louise LE MEUR, époux décédés;célibatairei.Dressé: le jour susdit, onze heures, sur la déclaration de René Lecul, cinquantemet-un ans,employé,rue de Mesly,qui,lecture faite, et invi. té a lire l'acte a signé avec Nous, Jules Eugene Marie Pichon,Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Créteil, Officier de l'Etat-Civil par délégation./. I( Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-six Aout mil neuf cent cinquantemeuf, neuf heures dix minutes, par Nous Annie Coudon,Fonction naire a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. L'Offleier de Alougon Délégué paz le Maira Quarante-sept 460 Le vingt-deux Aout mil neuf cent cinquantemeuf, est 'décédé, en son domicile, rue Mabillon, 18, ***** 10) Fernand Laurent Marie DAELEN, né à Verviers (Belgique) le vingt-deux juin mil neuf cent deux, représen- tant de commerce, fils de Fernand DAELEN et de Anna HENSCH, sans autres renseignements connus du dé- cTaranto Dress le vingt-cinq Aout courant, neuf heures,sur .la déclaration de Maurice Aussenac, quaran- te-huit ans, négociant, rue du Vieux-Colombier, 5, qui,lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie du VI Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil `par délégation du Maire./. L'Officier de Délégus par le Mairo Jajua ACOUDON 61 Le vingt-trois Aout mil neuf cent cinquante-neuf ,sept heures trente minutes, est décédée, en son do micile, rue Notre Dame-des-Champs, 45, Flore Gabrielle Augustine DUMONT, née a Paris, VI*Arrondisse- ment, le trente janvier mil huit cent soixante-dirmsept, sans profession, fille de Lucien Casimir DUMONT et de Juliette Sophie BRICOUT, époux décédés; divorcée d'avee Georges Charles COURDEN. Dressé le vingt- Finq Août courants, neuf heures cinq minutes ,sur la déclaration de René Chapelle, quarente-huit ans,* employé, rue des caints=Perés, 70, qui, lecture faite, a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Annie Couden, Fonctionnaire a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. T'Officier de Délégué par le Maire 4 ACOUDON 62 Le vingt=quatre Août mil neuf cent cinquantemneuf, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée, en S on domicile, rue Servandoni, 11, Blanche KAISER, née à Paris, 18°Arrondissement, le quatorze février mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jacques Auguste KAISER et de Louise LEFEBVRE, époux décédés; veuve de Alexandre Michel FOURNIER. Dressé le vingt-six Aout courant, neuf heures ,sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, ,lecture fai- te, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire^8 la Mairie du * VI°Arrondissement de Paris, officier de l'Etat=Civil par délégation du Maire./. de l'Etat-Civil fibow ACOUDON Déléguá par le Mairg 163 MAIRIE de chasSenard(allier) Le vingt-deux Aout mil neuf cent cinquante-neuf trois heures, est décé- dée: "Aux Blancs" lieudit de cette Commune, Louis e BERTHIER, née à,Pierrefitte-surLoire)(Allier) le ** vingt-quatre Avril mil huit cent quatre-vingt-six;concierge,fille de Benoit BERTHIER et de Louise ** PARENT, parents décédés, domiciliée 3, rue Danton à Paris, VI° Arrondissement;veuve de Benolt THEVENIAUD dressé le jour susdit, sept heures, sur la déclaration de Eugene Grosbeau,cinquante-huit/ans,garde Champêtre, domicilié à Chassenard: "Les Meunieres", qui, lecture faite, a signé avec Nous, Antoine Desauge- re, officier de l'Etat-Civil,Maire de Chassenard./ Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-s ix * Août mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures cinq minutes, par Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. ACOUDON de Délégué 464 MAIRIE de CRÉTEIL(Seine). - Le quatorze Aout inil neuf cent cinquahtemneuf,s ix heures trente, est décédée rue de Mesly, Jeanne Augustine Joséphine BOSQ, domiciliée à Paris, VI°Arrondissement,27, rue de Fleurus née and Saint=Pardoux(Correze) le quatorze avril mil neuf cent cinq,sténographe, fille de Léon Gustave * Emile BOSQ et de Marie-Louise LE MEUR, époux décédés;célibatairei.Dressé: le jour susdit, onze heures, sur la déclaration de René Lecul, cinquantemet-un ans,employé,rue de Mesly,qui,lecture faite, et invi. té a lire l'acte a signé avec Nous, Jules Eugene Marie Pichon,Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire de Créteil, Officier de l'Etat-Civil par délégation./. I( Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-six Aout mil neuf cent cinquantemeuf, neuf heures dix minutes, par Nous Annie Coudon,Fonction naire a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. L'Offleier de Alougon Délégué paz le Maira 