21 Quarante-trois Le vingt-s ix juillet mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédée, rue a' Assas 89, Marie-Théres e RASAMY, née à Paris VI° arrondiss ement le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-neuf, fille de Charles RASAMY, adjudant, et de Thi Hoa PHAM, son épous e, sans profession, domiciliés à Paris, 79, Avenue Gambetta.-#Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cinquante-deux ans, employé rue l'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Afferented L'Officier de l'Etat-Civil I Semperan Délégué par le Maire 22 MAIRIE DE VEUILLY-SUR-MARNE ( SEINE-ET-Oise) *********** Le dix spp juillet mil neuf cent cinquante neuf, dix"sept heures cinquante minutes, est décédée, 3, - Avenue Jean Jaures f Thérese Désirée MIET, née le vingt;cinq juin mil huit cent quatrewvingt-deux, à Tannay (Ardennes) sans profession, domiciliée a Paris VI°, I5, rye Viscenti, fille de Jean MIET et de Marie RICAILLE, époux décédés.-Veuve de Pierre CANAL.-Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquan- - te-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Henri Laurent, cinquante-et-Un ans, employe,3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invite lire l'acte 'a *signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly- sur-Marne (Seine-et-Oise) (Suivent les ignatures)-Trans le vingt-huit juillet mil neuf cent cin- quante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délegation du Maire./ de l'Etat-Civil Délégué par le, Maire D. Sempereur Bribaul Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-neuf, zero heure trente minutes, est decede, rue Littre, 23 19', Jean Pierre Louis BESSE, Medaille" militaire, retraite dela Banque de France, domicilie a Paris VI° I58 Boulevard Saint Germain, né à Sexcles (Correze). le onze mai mil huit cent quatre, vingt-cinq, fils de Jean BESSE, décède, et de Marie COUDERT, sa veuve, sans profession, domiciliée audit Sexcles (Corrèze) Epoux de Marie Ros'e Amëlie NISSOU.-Dress- le vingt neuf-juillet mil neuf cent ;inquante-neuf dix heures - sur la declaration de Yves Guizard, vingt-six ans, employe,I63, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance`et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Tie Maire-Adjoine O. Emmereen Officier do fusial 24 Le trente-et-un juillet mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heures trente minutes, est decede, en S on domicile, rue de Sevres, 61, Eugene Henri MADERS, ne a Centres (Aveyron) le vingt-et-un juin mil huit cent s oixante-dix-neuf, commergent, rils de Alexandre MADERS et de Rosalie MAZENQ, époux decedes; veur de Noemie Marie Gabrielle soullé.Dresse le premier août mil neuf cent cinquañtemeuf, neuf heures, sur la declaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, négociant, rue du Vieux-Colombier, 5, qui,lec- ture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la ** Mairie du VI°Arrondiss ement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation du Maire./. To Cay ACOUDON Officier de Registory 25 En Juillet mil neuf cent cinquantemneuf, est décédé, en son domicile, rue Le Verrier, 18, Pierre Léon Antoine PLEE, né a Chambéry( Savoie) le premier juin mil neuf cent vingt-sept, employé, d' Assurances, Fils de Henri Gabriel PLEE, fonctionnaire en retraite, et de Marie Joséphine Lucienne CONVERSET,son ** épouse, sans profession, domicilies comme dessus.célibataire. Dressé le premier aout mil neuf cent ** cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, ,négociant, rue du Vieux-Colombier,5, qui, lecture faite, a pris directement connaissance et a signe avec Nous, *** Annie Coudon, Fonctionnaire la Mairie du VI*Arrondissement de Paris, orricier de l'Etat Civil par ** délégation du Maire./. To andaj lie AGODDON 21 Quarante-trois Le vingt-s ix juillet mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédée, rue a' Assas 89, Marie-Théres e RASAMY, née à Paris VI° arrondiss ement le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante-neuf, fille de Charles RASAMY, adjudant, et de Thi Hoa PHAM, son épous e, sans profession, domiciliés à Paris, 79, Avenue Gambetta.-#Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cinquante-deux ans, employé rue l'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Afferented L'Officier de l'Etat-Civil I Semperan Délégué par le Maire 22 MAIRIE DE VEUILLY-SUR-MARNE ( SEINE-ET-Oise) *********** Le dix spp juillet mil neuf cent cinquante neuf, dix"sept heures cinquante minutes, est décédée, 3, - Avenue Jean Jaures f Thérese Désirée MIET, née le vingt;cinq juin mil huit cent quatrewvingt-deux, à Tannay (Ardennes) sans profession, domiciliée a Paris VI°, I5, rye Viscenti, fille de Jean MIET et de Marie RICAILLE, époux décédés.-Veuve de Pierre CANAL.-Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquan- - te-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Henri Laurent, cinquante-et-Un ans, employe,3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invite lire l'acte 'a *signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly- sur-Marne (Seine-et-Oise) (Suivent les ignatures)-Trans le vingt-huit juillet mil neuf cent cin- quante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délegation du Maire./ de l'Etat-Civil Délégué par le, Maire D. Sempereur Bribaul Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-neuf, zero heure trente minutes, est decede, rue Littre, 23 19', Jean Pierre Louis BESSE, Medaille" militaire, retraite dela Banque de France, domicilie a Paris VI° I58 Boulevard Saint Germain, né à Sexcles (Correze). le onze mai mil huit cent quatre, vingt-cinq, fils de Jean BESSE, décède, et de Marie COUDERT, sa veuve, sans profession, domiciliée audit Sexcles (Corrèze) Epoux de Marie Ros'e Amëlie NISSOU.-Dress- le vingt neuf-juillet mil neuf cent ;inquante-neuf dix heures - sur la declaration de Yves Guizard, vingt-six ans, employe,I63, rue de Sevres, qui, lecture faite a pris directement connaissance`et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Tie Maire-Adjoine O. Emmereen Officier do fusial 24 Le trente-et-un juillet mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heures trente minutes, est decede, en S on domicile, rue de Sevres, 61, Eugene Henri MADERS, ne a Centres (Aveyron) le vingt-et-un juin mil huit cent s oixante-dix-neuf, commergent, rils de Alexandre MADERS et de Rosalie MAZENQ, époux decedes; veur de Noemie Marie Gabrielle soullé.Dresse le premier août mil neuf cent cinquañtemeuf, neuf heures, sur la declaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, négociant, rue du Vieux-Colombier, 5, qui,lec- ture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la ** Mairie du VI°Arrondiss ement de Paris, Officier de L'Etat Civil par délégation du Maire./. To Cay ACOUDON Officier de Registory 25 En Juillet mil neuf cent cinquantemneuf, est décédé, en son domicile, rue Le Verrier, 18, Pierre Léon Antoine PLEE, né a Chambéry( Savoie) le premier juin mil neuf cent vingt-sept, employé, d' Assurances, Fils de Henri Gabriel PLEE, fonctionnaire en retraite, et de Marie Joséphine Lucienne CONVERSET,son ** épouse, sans profession, domicilies comme dessus.célibataire. Dressé le premier aout mil neuf cent ** cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, ,négociant, rue du Vieux-Colombier,5, qui, lecture faite, a pris directement connaissance et a signe avec Nous, *** Annie Coudon, Fonctionnaire la Mairie du VI*Arrondissement de Paris, orricier de l'Etat Civil par ** délégation du Maire./. To andaj lie AGODDON 