51 MAIRIE D'ALGER (ALGER) -Le onze janvier mil neuf cent cinquante-neur dix heures quinze minutes Six, décédé, Boulevard de Champagne, Michel MOREAU, domicilié Paris VI° rue Saint Placide, 58, (Seine) né à Paris XX° arrondissement le six juin mil neuf cent trente-sept, soldat de 2 eme- classe du 6° R.P.I.M.A. fils de Marcel MOREAU et de Simonne Céline ARMELA, son pouse.-CÉLIBATAIRE.-Dress é-le douze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures, quinze minutes, sur la déclaration de Lue MAIZY n agé de vingt-quatre ans, aspirant, Boulevard de Champagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert VAUBY, membre de la délégation spéciale d'Alger,pour remplir les fonctions d'officier de l'Etat civil- (Suivent les gnatures.-Transerit le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, par Nous, Odétte Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I. Semperan do 12 MAIRIE DE COURBEVOIE (SEINE) -Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures, est dé- cédée, rue de la Montagne, I2, Clotilde Alphons ine Eugénie BRETAND, soixante-douze ans, née à Dampier re (Jura) le vingt-et-ur janvier mil huit cent quatrewvingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris VI° rue Gerbillon, 3, fille de Jean BRETAND, et de Louise FALCONNET, époux décédés. Epouse de Irénée AMIOT.-Dress é le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclara- tion de André BERJOAN, cinquante-quatre ans, Entrepreneur, rue Vaneau, 70, à Paris, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous Simonne GERBAULT, épouse PUST, chef de bureau a la Mairie de Courbevoie, officier de L'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signaturesi-Trans le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I. Semperen Kasher 53 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, ,s ept heures, est aecea6, en s on domicile Tue du Dragon, 4, Raymond Jacques GUILLOU, né a Chevreuse (Seine-et-oise) le neuf avril mil neuf cent Un, patron boucher, fils de Jean Marie GUILLOU, et de Marthe Eugénie CANUEL, sans autres renseignements Epoux de Elisabeth Marianne Adele LELOUP.-Dresse le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a is igné avec Nous, Odette Lempereur, fonction~ naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. EAD I. EemheTerr JH Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, zero heure quinze minutes, est acc ouchée rued'As- sas 89, Gilsiane QUINTON, âgée de vingt-trois ans, d'un enfant présentement Sans Vie, gans de mais on, domiciliée a Paris I bis Quai aux Fleurs.-Dress é le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf * neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ Aharad da' I. Semperem J5 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neut trois heures, est décédé, en son domicile, rue de Rennes, I43, Julien Raoul Gaston D' henin, né a Bruxelles (Belgique) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, contentieux, fils de Léopold Gustave D' henin, et de Marie Joséphi- ne VULNERS époux técédés.-Divorcé en premieres noces de Marguerite Charlotte Madeleine CONVARD.-Epoux en deuxiemes noces de Lucienne le trente janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures sur la déclaration de Henri Siboni, quarente-trois ans, employé rue l'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ debow I. Semperem L'Officier de Délégus par le Maira 51 MAIRIE D'ALGER (ALGER) -Le onze janvier mil neuf cent cinquante-neur dix heures quinze minutes Six, décédé, Boulevard de Champagne, Michel MOREAU, domicilié Paris VI° rue Saint Placide, 58, (Seine) né à Paris XX° arrondissement le six juin mil neuf cent trente-sept, soldat de 2 eme- classe du 6° R.P.I.M.A. fils de Marcel MOREAU et de Simonne Céline ARMELA, son pouse.-CÉLIBATAIRE.-Dress é-le douze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures, quinze minutes, sur la déclaration de Lue MAIZY n agé de vingt-quatre ans, aspirant, Boulevard de Champagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert VAUBY, membre de la délégation spéciale d'Alger,pour remplir les fonctions d'officier de l'Etat civil- (Suivent les gnatures.-Transerit le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, par Nous, Odétte Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I. Semperan do 12 MAIRIE DE COURBEVOIE (SEINE) -Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures, est dé- cédée, rue de la Montagne, I2, Clotilde Alphons ine Eugénie BRETAND, soixante-douze ans, née à Dampier re (Jura) le vingt-et-ur janvier mil huit cent quatrewvingt-sept, sans profession, domiciliée a Paris VI° rue Gerbillon, 3, fille de Jean BRETAND, et de Louise FALCONNET, époux décédés. Epouse de Irénée AMIOT.-Dress é le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclara- tion de André BERJOAN, cinquante-quatre ans, Entrepreneur, rue Vaneau, 70, à Paris, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous Simonne GERBAULT, épouse PUST, chef de bureau a la Mairie de Courbevoie, officier de L'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signaturesi-Trans le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I. Semperen Kasher 53 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, ,s ept heures, est aecea6, en s on domicile Tue du Dragon, 4, Raymond Jacques GUILLOU, né a Chevreuse (Seine-et-oise) le neuf avril mil neuf cent Un, patron boucher, fils de Jean Marie GUILLOU, et de Marthe Eugénie CANUEL, sans autres renseignements Epoux de Elisabeth Marianne Adele LELOUP.-Dresse le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a is igné avec Nous, Odette Lempereur, fonction~ naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. EAD I. EemheTerr JH Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, zero heure quinze minutes, est acc ouchée rued'As- sas 89, Gilsiane QUINTON, âgée de vingt-trois ans, d'un enfant présentement Sans Vie, gans de mais on, domiciliée a Paris I bis Quai aux Fleurs.-Dress é le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf * neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ Aharad da' I. Semperem J5 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neut trois heures, est décédé, en son domicile, rue de Rennes, I43, Julien Raoul Gaston D' henin, né a Bruxelles (Belgique) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, contentieux, fils de Léopold Gustave D' henin, et de Marie Joséphi- ne VULNERS époux técédés.-Divorcé en premieres noces de Marguerite Charlotte Madeleine CONVARD.-Epoux en deuxiemes noces de Lucienne le trente janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures sur la déclaration de Henri Siboni, quarente-trois ans, employé rue l'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ debow I. Semperem L'Officier de Délégus par le Maira 