570 Cingante-hui Le_vingt-nouf octobre mil neuf cent cinquante-neut seize heures trente minutes, est deceas, en son do- micile, rue de Rennes, 89, Marie Joseph Louis EM FRY, né à Brive Corrèze) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, officier de la Légion d'Honneur, Docteur en Droit, Avocat à la Cour Journalis- te Judiciaire Gazette des. Tribunaux et temps, Juge de Paix suppléant du VII° arrondissement de Paris fils de Léon EMFRY et de Pauline brovillon, époux décédés.- Fpoux de Lucienne Marthe CLÉMOT.-Dresse le trente Octobre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante- quatre ans, employ'é 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire 20 la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ l. semporen L'Officier de l'État-Civil 9fth hesourvin Délégué par le Maira 571 Le vingt-meut octobre mil neuf cent cinquante-meuf a quatorze he ures, nous avons constaté le déces de Anna Julia GICQUEL, d,écédée en son domicile, rue Git le Coour,7, Anna Julia GICQUEL, née a Lamballe ( Cotes=du-Nord) le vingt-et-Un décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Pierre Marie ** GICQUEL et de Marie Perrine GUYOMARD, époux décédés.-Infirmière, -Divorcée de Léon Charles Henri ** GAUTHIER.- Dressé le trente octobre mil neue cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt-six ans, employé rue de Sevres, I63, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et 8 signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire : la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire ) L'Officier de l'Etat-Civil fash U. 1. Sempereur Délégué par le Maira hesaminee 572 Le trentemet-un octobre mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédée, en on domicile, rue d'Assas 76, Marie Rose Marguerite LE JAN, née a Plouigneau (Finistère) le douze mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean LE Jan, et de Anne FOULIARD, ** époux décédés. .-CELIBATAIRE.-Dress Te premier novembre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures qua- rante-c'inq minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois as, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondiss emer de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibow E'ficier de Délégué par le Maira I Semperen 573 Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Rachel SCEMAMA, âgée de quarante six ans, sans profession Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-neuf vingt heures, vingt minutes, est accouchée, rue d' épouse de Maurice SAMAMA âgé de quarante-neuf ans, ouvrier ''Etat, domiciliés a Paris Boulevard Saint Denis I6.-Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze he ures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite 'a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaite à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Monnia L'Officier de "Etat-Civil Délégué par le Maire V. Semperen 574 Le trente octobre mil neur cent cinquante-neuf seize heures vingt minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, ''uh enfant présentement sans vie: Claudine KREMER, agée de vingt-quatre ans, employée de bureau épouse de: Jacques DUGOUJON, âgé de vingt-huit ans, cuisinier, domiciliés à Paris rue de Charonne I66.- Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante-neuf onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté a l' accouchement quin lecturé faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI.° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Mication L'Offfeler de l'Êfat-Civil Délégué par le Maire l. Semperen hesuware 570 Cingante-hui Le_vingt-nouf octobre mil neuf cent cinquante-neut seize heures trente minutes, est deceas, en son do- micile, rue de Rennes, 89, Marie Joseph Louis EM FRY, né à Brive Corrèze) le treize septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, officier de la Légion d'Honneur, Docteur en Droit, Avocat à la Cour Journalis- te Judiciaire Gazette des. Tribunaux et temps, Juge de Paix suppléant du VII° arrondissement de Paris fils de Léon EMFRY et de Pauline brovillon, époux décédés.- Fpoux de Lucienne Marthe CLÉMOT.-Dresse le trente Octobre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante- quatre ans, employ'é 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur Conctionnaire 20 la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ l. semporen L'Officier de l'État-Civil 9fth hesourvin Délégué par le Maira 571 Le vingt-meut octobre mil neuf cent cinquante-meuf a quatorze he ures, nous avons constaté le déces de Anna Julia GICQUEL, d,écédée en son domicile, rue Git le Coour,7, Anna Julia GICQUEL, née a Lamballe ( Cotes=du-Nord) le vingt-et-Un décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Pierre Marie ** GICQUEL et de Marie Perrine GUYOMARD, époux décédés.-Infirmière, -Divorcée de Léon Charles Henri ** GAUTHIER.- Dressé le trente octobre mil neue cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt-six ans, employé rue de Sevres, I63, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et 8 signé avec Nous, Odette Lempersur fonctionnaire : la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire ) L'Officier de l'Etat-Civil fash U. 1. Sempereur Délégué par le Maira hesaminee 572 Le trentemet-un octobre mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédée, en on domicile, rue d'Assas 76, Marie Rose Marguerite LE JAN, née a Plouigneau (Finistère) le douze mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jean LE Jan, et de Anne FOULIARD, ** époux décédés. .-CELIBATAIRE.-Dress Te premier novembre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures qua- rante-c'inq minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois as, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondiss emer de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibow E'ficier de Délégué par le Maira I Semperen 573 Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Rachel SCEMAMA, âgée de quarante six ans, sans profession Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-neuf vingt heures, vingt minutes, est accouchée, rue d' épouse de Maurice SAMAMA âgé de quarante-neuf ans, ouvrier ''Etat, domiciliés a Paris Boulevard Saint Denis I6.-Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze he ures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite 'a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaite à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Monnia L'Officier de "Etat-Civil Délégué par le Maire V. Semperen 574 Le trente octobre mil neur cent cinquante-neuf seize heures vingt minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, ''uh enfant présentement sans vie: Claudine KREMER, agée de vingt-quatre ans, employée de bureau épouse de: Jacques DUGOUJON, âgé de vingt-huit ans, cuisinier, domiciliés à Paris rue de Charonne I66.- Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante-neuf onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté a l' accouchement quin lecturé faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire & la Mairie du VI.° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Mication L'Offfeler de l'Êfat-Civil Délégué par le Maire l. Semperen hesuware 