1 Dix le, dix février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son domici- le, rue de Seine, I2, Eugénie Louise DAMON, née a Paris XII° arrondissement le dix-neuf alcembre/ mil huit cent quatre-vingt-quatre, teinturière, fille de Charles Théodule DAMON, et de Clémentine Louise DETROULLEAU, époux décédés.-Veuve de Firmin Fernand Jos eph LALLEMAND.-Dresse le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante- deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ sta L'Officier de I. Semperence Délégui Mishat 2 Le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, une heure trente minutes, est décédée, en s on domicile, rue de Sevres, I29, Elisa Emélie KEIL, née a Paris V° arrondissement le trente-et-un octobre mil huit cent soixantemseize, sans profession, fille de Jules Désiré KEIL, et de Léontine Joséphine Augustine * GUEUDIN, époux décédés.-veuve de Camille POREAU--Dress € le douze février mil neuf cent cinquante-neuf dix-heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. - fibern L'Officier de I. Semperen Délègué and 93 Le onze février mil neuf cent qunquante-neuf, neuf heures trente minutes, est décédée, en S on domicile, rue Visconti, I5, Marie Joséphine Alexandrine PERREAU, née à Santigny (Yonne) le trente mars mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Zoé Marie PERREAU -Veuve de France Léon GIRAUD.-Dress é le douze février mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-sept ans, négociant, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ de ans's I. Sempereur Agraburt H MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE ( SEINE) Le sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures quarante minutes, est décédée, 69, rue Perron- net, domiciliée a Paris VI° I, Boulevard du Montparnasse, Germaine Georgette DURIEZ, sans profession, née à Suresnes (Seine) le trois juillet mil neuf cent onze, fille de Edouard Auguste DURIEZ et de Eugé- nie Marie Jos éphine DARMENS, époux décédés . - Epouse de Gustave Edouard GAUTIER.-Dress é le jour susdit, dix-sept heures cinquante minutes, sur la déclaration de René Dellon, majeur, employé à Neuilly-sur- Seine (Seine) III Avenue du Roule, qui, lecturefaite a igné avec Nous, Maurice Tissier, Rédacteur, * Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les S ignatures.-Transeri le douze février mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire an la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de I. Semperence Midain Délégué par le Maira 75 Le onze février mil neuf c'ent inquante-neuf, une heurs, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45., Marie Jeanne DECIRON, née au Blanc (Indre) le vingt-huit août mil huit cent soixante- quinze, sans profession, fille de Marie Jean Louis DECIRON, et de Marie Léonie CHÉRIOUX, époux ** décédés.-Veuve en premières noces de Jos eph KLEIN,.-Veuve en secondes noces de Georges Auguste *** VÉRON.-Dressé le douze février mil neuf cont cinquante-neuf, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-cinq ans, employé-rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaile a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de paric Mairs D. Semperen Migrant 1 Dix le, dix février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son domici- le, rue de Seine, I2, Eugénie Louise DAMON, née a Paris XII° arrondissement le dix-neuf alcembre/ mil huit cent quatre-vingt-quatre, teinturière, fille de Charles Théodule DAMON, et de Clémentine Louise DETROULLEAU, époux décédés.-Veuve de Firmin Fernand Jos eph LALLEMAND.-Dresse le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante- deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ sta L'Officier de I. Semperence Délégui Mishat 2 Le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, une heure trente minutes, est décédée, en s on domicile, rue de Sevres, I29, Elisa Emélie KEIL, née a Paris V° arrondissement le trente-et-un octobre mil huit cent soixantemseize, sans profession, fille de Jules Désiré KEIL, et de Léontine Joséphine Augustine * GUEUDIN, époux décédés.-veuve de Camille POREAU--Dress € le douze février mil neuf cent cinquante-neuf dix-heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. - fibern L'Officier de I. Semperen Délègué and 93 Le onze février mil neuf cent qunquante-neuf, neuf heures trente minutes, est décédée, en S on domicile, rue Visconti, I5, Marie Joséphine Alexandrine PERREAU, née à Santigny (Yonne) le trente mars mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Zoé Marie PERREAU -Veuve de France Léon GIRAUD.-Dress é le douze février mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-sept ans, négociant, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ de ans's I. Sempereur Agraburt H MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE ( SEINE) Le sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures quarante minutes, est décédée, 69, rue Perron- net, domiciliée a Paris VI° I, Boulevard du Montparnasse, Germaine Georgette DURIEZ, sans profession, née à Suresnes (Seine) le trois juillet mil neuf cent onze, fille de Edouard Auguste DURIEZ et de Eugé- nie Marie Jos éphine DARMENS, époux décédés . - Epouse de Gustave Edouard GAUTIER.-Dress é le jour susdit, dix-sept heures cinquante minutes, sur la déclaration de René Dellon, majeur, employé à Neuilly-sur- Seine (Seine) III Avenue du Roule, qui, lecturefaite a igné avec Nous, Maurice Tissier, Rédacteur, * Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les S ignatures.-Transeri le douze février mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire an la Mairie du VI° arrondissement de Paris, de I. Semperence Midain Délégué par le Maira 75 Le onze février mil neuf c'ent inquante-neuf, une heurs, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45., Marie Jeanne DECIRON, née au Blanc (Indre) le vingt-huit août mil huit cent soixante- quinze, sans profession, fille de Marie Jean Louis DECIRON, et de Marie Léonie CHÉRIOUX, époux ** décédés.-Veuve en premières noces de Jos eph KLEIN,.-Veuve en secondes noces de Georges Auguste *** VÉRON.-Dressé le douze février mil neuf cont cinquante-neuf, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaitre, soixante-cinq ans, employé-rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaile a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de paric Mairs D. Semperen Migrant 