Ouarante - 1 MAIRIE de MORLAIX(Finistere)Le neuf aout mil neuf cent cinquantemneuf, huit heures, est décédée, quartier du Château: Philomene Marie LE bars, retraitée de l' Assistance-Publique, née a Plesidy(Côtes-du~Nord) - le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-treize, domiciliée a Paris, VI°Arrondissement,9, rus Bermard Palissy;épous e de Claude LOZACH; fille de Pierre Marie LE BARS et de Marie Anne BUDET, son épouse.** - Dressé le dix août courant, huit heures sur la déclaration de Joseph Géron, vaguemestrem trentemcinq * lans, domicilié a Morlaix"Coat-Menguy", qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Le Brum, Adjoint * au Maire de Morlaix, officier de l'Etat-Civil par délégation ./. (Suivent les signatures) -Transcrit le douze aout mil neuf. cent cinquantemmeuf neuf heures par Nous, Amnie Coudon, Fomctionnaire a la Mairie du VI Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du maire./. Le A(OUDON 42 MAIRIE de CHATILLON( Seine) . -Le' vingt-six juillet mil neuf cent cimquante-neu vingt-et-une heures, ** est décédée, 5, rue de Fontemay Jeanne CHAPERON, mée as París, 9 Arrondiss'ement le huit mars mil huit cent quatre-vingt-trois, âgée de soixantemseize ams, sans profession, fille de Victor Eugente Georges CHAPERON et de Natalie Alexendrine Loetitia Emilie FLEURQUIN, époux dé édés Veuve de Louis Gérard * domiciliée a Paris, VI°Arrondissement, 129, Bd. Raspail. Dressé le vingt-sept juillet cou- rant, seize heures trente mimutes, sur la déclaration de Eugene Delcourt, soixante-six ans Directeur commercial, 50 Bd.Malesherbes a Paris, ( °Arrt. qui, lecture faite et invité a lire l'acte a s igné avec Nous, Lucien Edmond Bailleux, Maire de Chatillon./ (Suivent les signatures) . Tramscrit le douze août mil neuf cent cinquante-meuf, neuf heures cinq minutes, par Nous, Amnie Coudon, Fonctionnaire a la Mai- rie du VI°Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. AGOUDON Le Maire-Adjoint Officier 'de, 443 Le douze aot mil neuf cent cimquamtermeuf,cimq heures quarante-cimq minutes, est décédée, en son domi- cile, rue de Remmes, 69, Marie Berthe JOLY, née a Liancourt Oise) le onze juin mil huit cent soixante- quatorze, sans profession, fille de Marie Félix JOLY et de Albertime Stéphamie DOMPIERRE, époux décédés; veuve de Jules Octave BEAUFUME.Dress le treize août courant, neuf heures, sur la déclaration de Ermest Hermu, cimquante-trois ans, employé, Place' St-Sulpice, 2, qui, lecture Taite, a pris directement con- maissance et a s'igné avec Nous, Ammie Coudox, Fomctionmaire a la 'Mairie du VI° "Arrondiss'ement de Paris, officier de l'Elat-Civil par délégation du Maire./. with Le Maire-Adjoint ACOUDON Officier de interial 444 MAIRIE du KREMLIN-BICÊTRE. - Le treize juillet mil meuf cent cimquante-meuf, quinze heures cimquante * minutes, es t décédée, 78, rue du Général Leclere, Eugémie TRÉMOUILLE, domiciliée a Paris VI°Arrondisse- ment, 25, rue St-Amdré-des-Arts, née a Lascelles (Camtal) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre- vingt, sams profess 1on, fille de Joseph TRÉMOUILLE et de Jeanne VERDIER, époux décédés;divorcée de ****** DUVAL, sans autres rense comnus du déclarant.Dress'é le quatorze juillet courant` dix heures sur la déclaration` de Charles Paris, quarante-huit ans, employé en notre Commume, 78, rue du Géméral Leclerc qui, lecture faite et imvité à lire l'acte, a signé avec Nous Jean Jules Oziard,s ous-chef de Bureau à la Mairie du Kremlin-Bicêtr Seime), Officier de l'Etat-Civil par délégation du' Maire./ Suivent les ** signatures) - Tramscrit le treize août mil neuf cent cimquamte-meuf, neuf heures cinq mimutes, par * Nous, Annie Coudon, Fomctionmaire a la Mairie du VI Arromdissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Le -Adjolni ACUDON Officier de - Ouarante - 1 MAIRIE de MORLAIX(Finistere)Le neuf aout mil neuf cent cinquantemneuf, huit heures, est décédée, quartier du Château: Philomene Marie LE bars, retraitée de l' Assistance-Publique, née a Plesidy(Côtes-du~Nord) - le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-treize, domiciliée a Paris, VI°Arrondissement,9, rus Bermard Palissy;épous e de Claude LOZACH; fille de Pierre Marie LE BARS et de Marie Anne BUDET, son épouse.** - Dressé le dix août courant, huit heures sur la déclaration de Joseph Géron, vaguemestrem trentemcinq * lans, domicilié a Morlaix"Coat-Menguy", qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Le Brum, Adjoint * au Maire de Morlaix, officier de l'Etat-Civil par délégation ./. (Suivent les signatures) -Transcrit le douze aout mil neuf. cent cinquantemmeuf neuf heures par Nous, Amnie Coudon, Fomctionnaire a la Mairie du VI Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du maire./. Le A(OUDON 42 MAIRIE de CHATILLON( Seine) . -Le' vingt-six juillet mil neuf cent cimquante-neu vingt-et-une heures, ** est décédée, 5, rue de Fontemay Jeanne CHAPERON, mée as París, 9 Arrondiss'ement le huit mars mil huit cent quatre-vingt-trois, âgée de soixantemseize ams, sans profession, fille de Victor Eugente Georges CHAPERON et de Natalie Alexendrine Loetitia Emilie FLEURQUIN, époux dé édés Veuve de Louis Gérard * domiciliée a Paris, VI°Arrondissement, 129, Bd. Raspail. Dressé le vingt-sept juillet cou- rant, seize heures trente mimutes, sur la déclaration de Eugene Delcourt, soixante-six ans Directeur commercial, 50 Bd.Malesherbes a Paris, ( °Arrt. qui, lecture faite et invité a lire l'acte a s igné avec Nous, Lucien Edmond Bailleux, Maire de Chatillon./ (Suivent les signatures) . Tramscrit le douze août mil neuf cent cinquante-meuf, neuf heures cinq minutes, par Nous, Amnie Coudon, Fonctionnaire a la Mai- rie du VI°Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. AGOUDON Le Maire-Adjoint Officier 'de, 443 Le douze aot mil neuf cent cimquamtermeuf,cimq heures quarante-cimq minutes, est décédée, en son domi- cile, rue de Remmes, 69, Marie Berthe JOLY, née a Liancourt Oise) le onze juin mil huit cent soixante- quatorze, sans profession, fille de Marie Félix JOLY et de Albertime Stéphamie DOMPIERRE, époux décédés; veuve de Jules Octave BEAUFUME.Dress le treize août courant, neuf heures, sur la déclaration de Ermest Hermu, cimquante-trois ans, employé, Place' St-Sulpice, 2, qui, lecture Taite, a pris directement con- maissance et a s'igné avec Nous, Ammie Coudox, Fomctionmaire a la 'Mairie du VI° "Arrondiss'ement de Paris, officier de l'Elat-Civil par délégation du Maire./. with Le Maire-Adjoint ACOUDON Officier de interial 444 MAIRIE du KREMLIN-BICÊTRE. - Le treize juillet mil meuf cent cimquante-meuf, quinze heures cimquante * minutes, es t décédée, 78, rue du Général Leclere, Eugémie TRÉMOUILLE, domiciliée a Paris VI°Arrondisse- ment, 25, rue St-Amdré-des-Arts, née a Lascelles (Camtal) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre- vingt, sams profess 1on, fille de Joseph TRÉMOUILLE et de Jeanne VERDIER, époux décédés;divorcée de ****** DUVAL, sans autres rense comnus du déclarant.Dress'é le quatorze juillet courant` dix heures sur la déclaration` de Charles Paris, quarante-huit ans, employé en notre Commume, 78, rue du Géméral Leclerc qui, lecture faite et imvité à lire l'acte, a signé avec Nous Jean Jules Oziard,s ous-chef de Bureau à la Mairie du Kremlin-Bicêtr Seime), Officier de l'Etat-Civil par délégation du' Maire./ Suivent les ** signatures) - Tramscrit le treize août mil neuf cent cimquamte-meuf, neuf heures cinq mimutes, par * Nous, Annie Coudon, Fomctionmaire a la Mairie du VI Arromdissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Le -Adjolni ACUDON Officier de - 