31 Le- quatorze janvier mil neuf cent cinquente-neuf, dix-huit heures Crente minutes, est décédé, rue ** Quatre Saint Placide ,I0, domicilié à Paris,86 rue du Cherche Midi, René Marcel BIGARD, né à Clichy (Seine) le vingt-huit mai mil neuf cent quatre, fumiste, fils de BIGARD et de époux le quinze janvier mil neuf eent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, cinquants ans, employ6,106, rue Blomet, qui, lecture faite a pris direc- tement cohnaissance et a sigaé avec Nous, Odetts Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. I. Semperen de KNTwin 32 Le quatorze janvier mil nouf cent cinquante-neuf, huit heures trente minutes, est décédée en Seine, face le N° 53 Quai des Grands Augustins, domiciliée à Paris, 2, Square Alice, Madeleine Marie RICHIR, née à Paris XIV° arrondissement le onza juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, ferme de ménags, fille d° Amédée RICHIR et de Sophie BOTIER, sans autres rens cignement connue du déclarant.-Dressé le quinzs janvier mil neuf cent einquante-neuf,-quator heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard quarante ans, employé rue de 14, qui, lecture faite a pris directement con naissance et a signé av.co Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'Elat-Civil I. Semperem Délégué par le Males 33 Le quinzs janvier mil neuf cent cinquante-neuf, vers douze heures, est décédé en son domicile,- rue des Canettes, 17, Gustave Pierre DUPUIS, né à Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) le douze mars mil ** neuf cent huit, peintre en batiment, fils de Auguste Edouard Frangois DUPUIS et de Céline NOEL, époux décédés.-Epoux de Suzanne Madeleine VERNE.- Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-meuf,diz heures, sur la déclaration de Meurice Aussence, quarantemeet ans, négociant, 5, rue du Vieux Colom= bier, qui, leuture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondiesement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire de U.Semperem Dalégué DET le Main 34 Dans la nuit du quinze aussize janvier mil neuf cent einquante-neuf, est décédé, en s on domicile, 5, rue Notre Dame des Champs, Auguets Aimable LORY, né à Les bois (Mayanne) le vingt-sept avril mil neuf le cent trois, manceuvre, fils de Aimable Florentin LORY, et de Félicité Alexandrine Marie LANDAIS, I 2 connus du déclarant -16-5 Liggration de Marie Germaine GÉRARD.-Dreas H é le ** dix-sept janvier mil neuf cont cinquants-neuf, neuf heurs quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle quarants-huit ans, employé rue des Sainte Peres, 70, qui, lecture faite a pris direc= Le Have tement conneissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arron dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ # de l'Itat-Civil I. Emperen Délégué par le Main 39 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures vingt minutes, ast décédé, rue d'Assas, 89, Gilles HERVIOU, né a Saint Denis (Seine) le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Michel HERVIOU électricien cableur, et de Colette VIEILLARD, s on épouse sans profession, domi- ciliés à Stains (Seine) rue de Pontoise, Bat 4.-Dressé le dix-s ept janvier mil nouf cent cinquante= neuf neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante "deux ans employé rue d'Assas 89, a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lem- pereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. de l'Efas-Civil Délégué par le Maire I. Sempierem 31 Le- quatorze janvier mil neuf cent cinquente-neuf, dix-huit heures Crente minutes, est décédé, rue ** Quatre Saint Placide ,I0, domicilié à Paris,86 rue du Cherche Midi, René Marcel BIGARD, né à Clichy (Seine) le vingt-huit mai mil neuf cent quatre, fumiste, fils de BIGARD et de époux le quinze janvier mil neuf eent cinquante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, cinquants ans, employ6,106, rue Blomet, qui, lecture faite a pris direc- tement cohnaissance et a sigaé avec Nous, Odetts Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. I. Semperen de KNTwin 32 Le quatorze janvier mil nouf cent cinquante-neuf, huit heures trente minutes, est décédée en Seine, face le N° 53 Quai des Grands Augustins, domiciliée à Paris, 2, Square Alice, Madeleine Marie RICHIR, née à Paris XIV° arrondissement le onza juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, ferme de ménags, fille d° Amédée RICHIR et de Sophie BOTIER, sans autres rens cignement connue du déclarant.-Dressé le quinzs janvier mil neuf cent einquante-neuf,-quator heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Metzelard quarante ans, employé rue de 14, qui, lecture faite a pris directement con naissance et a signé av.co Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'Elat-Civil I. Semperem Délégué par le Males 33 Le quinzs janvier mil neuf cent cinquante-neuf, vers douze heures, est décédé en son domicile,- rue des Canettes, 17, Gustave Pierre DUPUIS, né à Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) le douze mars mil ** neuf cent huit, peintre en batiment, fils de Auguste Edouard Frangois DUPUIS et de Céline NOEL, époux décédés.-Epoux de Suzanne Madeleine VERNE.- Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-meuf,diz heures, sur la déclaration de Meurice Aussence, quarantemeet ans, négociant, 5, rue du Vieux Colom= bier, qui, leuture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondiesement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire de U.Semperem Dalégué DET le Main 34 Dans la nuit du quinze aussize janvier mil neuf cent einquante-neuf, est décédé, en s on domicile, 5, rue Notre Dame des Champs, Auguets Aimable LORY, né à Les bois (Mayanne) le vingt-sept avril mil neuf le cent trois, manceuvre, fils de Aimable Florentin LORY, et de Félicité Alexandrine Marie LANDAIS, I 2 connus du déclarant -16-5 Liggration de Marie Germaine GÉRARD.-Dreas H é le ** dix-sept janvier mil neuf cont cinquants-neuf, neuf heurs quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle quarants-huit ans, employé rue des Sainte Peres, 70, qui, lecture faite a pris direc= Le Have tement conneissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arron dissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ # de l'Itat-Civil I. Emperen Délégué par le Main 39 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures vingt minutes, ast décédé, rue d'Assas, 89, Gilles HERVIOU, né a Saint Denis (Seine) le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Michel HERVIOU électricien cableur, et de Colette VIEILLARD, s on épouse sans profession, domi- ciliés à Stains (Seine) rue de Pontoise, Bat 4.-Dressé le dix-s ept janvier mil nouf cent cinquante= neuf neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante "deux ans employé rue d'Assas 89, a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lem- pereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. de l'Efas-Civil Délégué par le Maire I. Sempierem 