Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-neuf, six heures dix minutes, est décédée, en son domi- / cile, rue Notre Dame des Champs,8, Anne Marie Angélina JEANNEAU, née à Saint Colombin (Loire-Inférieu" re) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Jean Marie JEANNEAU, et de Anne Marie LAUNAY, époux décédés.-Epous de Jos eph Marius GUICHARD.-Dressé le vingt-si} juillet mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, emplo yé, rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement c'onnaiss ence et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semporen L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maira MAIRIE DE PONTOISE ( SEINE-ET-OISE). -Le sept juillet mil neuf cent cinquante-neuf vingt-trois keures, est décédé, Avenue de l'Hopital, Eugene Louis VULLIENS, né à Foucherans (Jura) le trente=et-Un janvier mil neuf cent huit, sans profession, domicilié a Paris VI° rue des Grands Augustins 28, fils de Louise de Elise LEROUX.-Dressé le dix juillet 'mil neuf cent cinquants neuf, neuf heures, sur la déclaration de Bertrand Roger GUILLOT, cinquantemquatre ans, Directeur de l'Hopital à Pontoise, Ave- nue de l'Hopitál, qui, lecture-faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Adolphe Jean Baptiste CHAUVIN Sénateur, et Conseiller Général de Seine-et-Oise, Maire de Pontoise, Chevalier de la légion d' Honneur (Suivent les lgnatures)-Transcrit le vingt six Wüillet mil neuf cent cinquante-heuf, onze heu- rès quinze-minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégATION DU Maire./ E'fiofficier de Délégué par le Maira I. Semperem Know Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée, en son domicile, rue d'Assas 29, Marie Emilie ROUCHON, née à Privas (Ardeche) le vingt-deux avril mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Casimir ROUCHON et de Marie Victorine Eliza *** RIBEYRE, époux décédés.-Veuvs de Pierre Edouard HIRTZ.-Dress é le vingt-s ix juillet mil neuf cent cin- quante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemsept ans, Négociant, 5, rue du VIeux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil I.Sempereum Délégué par le Maire Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-neuf, sept heures quarante-cinq minutes, est décedée, en on domicile, rue Bonaparte, 13, Germaine Marie Louise LECOINTE, née a. Montreuil (Seine) le vingt-qua- tre mers mil neur cent quatre, sans profession, fille de Louis Augustin LECOINTE, et de Adeline Alber- tine Julie MEYER, epoux decedes.-Epouse de Robert Pierre AYRAL. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Daniele Picquenot, vingt- deux ans, employée , 6, rue Marsoulan, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délegation du Maire./. Dequienot U. Semperan Nothand Le vingt-cinc juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures, est décédé, rue d' Assas 89, Hamed ACHEMAOUI, né à Paris VI° arrondissement le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-neuf fils de Rabah Rould Mohammed Seghir ACHEMAOUI, ouvrier spécialisé, et de Rahma KHALDI, son épous e, sans pro- fession, domiciliés à (Seine) I7, rue Boucicaut.-Dress le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, em- ployé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./. Alanati Q. Semperen de Délégué Norgani Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-neuf, six heures dix minutes, est décédée, en son domi- / cile, rue Notre Dame des Champs,8, Anne Marie Angélina JEANNEAU, née à Saint Colombin (Loire-Inférieu" re) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Jean Marie JEANNEAU, et de Anne Marie LAUNAY, époux décédés.-Epous de Jos eph Marius GUICHARD.-Dressé le vingt-si} juillet mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, emplo yé, rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement c'onnaiss ence et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Semporen L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maira MAIRIE DE PONTOISE ( SEINE-ET-OISE). -Le sept juillet mil neuf cent cinquante-neuf vingt-trois keures, est décédé, Avenue de l'Hopital, Eugene Louis VULLIENS, né à Foucherans (Jura) le trente=et-Un janvier mil neuf cent huit, sans profession, domicilié a Paris VI° rue des Grands Augustins 28, fils de Louise de Elise LEROUX.-Dressé le dix juillet 'mil neuf cent cinquants neuf, neuf heures, sur la déclaration de Bertrand Roger GUILLOT, cinquantemquatre ans, Directeur de l'Hopital à Pontoise, Ave- nue de l'Hopitál, qui, lecture-faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Adolphe Jean Baptiste CHAUVIN Sénateur, et Conseiller Général de Seine-et-Oise, Maire de Pontoise, Chevalier de la légion d' Honneur (Suivent les lgnatures)-Transcrit le vingt six Wüillet mil neuf cent cinquante-heuf, onze heu- rès quinze-minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégATION DU Maire./ E'fiofficier de Délégué par le Maira I. Semperem Know Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédée, en son domicile, rue d'Assas 29, Marie Emilie ROUCHON, née à Privas (Ardeche) le vingt-deux avril mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Casimir ROUCHON et de Marie Victorine Eliza *** RIBEYRE, époux décédés.-Veuvs de Pierre Edouard HIRTZ.-Dress é le vingt-s ix juillet mil neuf cent cin- quante-neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemsept ans, Négociant, 5, rue du VIeux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil I.Sempereum Délégué par le Maire Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-neuf, sept heures quarante-cinq minutes, est décedée, en on domicile, rue Bonaparte, 13, Germaine Marie Louise LECOINTE, née a. Montreuil (Seine) le vingt-qua- tre mers mil neur cent quatre, sans profession, fille de Louis Augustin LECOINTE, et de Adeline Alber- tine Julie MEYER, epoux decedes.-Epouse de Robert Pierre AYRAL. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Daniele Picquenot, vingt- deux ans, employée , 6, rue Marsoulan, a Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délegation du Maire./. Dequienot U. Semperan Nothand Le vingt-cinc juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures, est décédé, rue d' Assas 89, Hamed ACHEMAOUI, né à Paris VI° arrondissement le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-neuf fils de Rabah Rould Mohammed Seghir ACHEMAOUI, ouvrier spécialisé, et de Rahma KHALDI, son épous e, sans pro- fession, domiciliés à (Seine) I7, rue Boucicaut.-Dress le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, em- ployé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./. Alanati Q. Semperen de Délégué Norgani 