Le seize mai mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures dix minutes, est décédé, en son domicile, 6, rue Cassette, Pierre René de SAINTE MARIE, né à Arcueil (Seine) le vingt-et-Un juillet mil neuf cent onze, agent commercial, fils de Georges Henri de SAINTE MARIE retraité, domicilié a Sceaux ('Seine), I30, rue Houdan, et de Jeanne Marie RENAULT, son épouse, décédée.-Epoux de Henriette Marie Louis e JAOUL.- Dress é le dix-sept mai mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aus- s enac, quarantemsept ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a 'pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondisement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. anos de l'Etat-Civil I. Semperem Délégué par le Maire KAjanay Le seYze mai mil neuf cent cinquante-neuf, une heure trente minutes, est décédé, en son domieile, rue ** Blaise Desgoffe, 2, Marie Jos eph Auguste LAGRANAIRIE, né à Flagnac (Aveyrón) le trente mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Jean Louis LAGRANAIRIE et de Justine DELON, époux décé- dés.-Veuf de Philomene le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quin- ze minutes, sur la déclaration de Jean Michelland, quarante-sept ans, employé I, Boulevard Edgar Qui- net, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette L'empereur, fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. funching U. Semperem L'Officier de Délégus par le Maira Le seize mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée, au domicile de ses père et mere, rue du Cherche Midi, 64, Danielle Marcelle LEJARS, née à Paris VI° arrondissement le huit avril mil neuf cent quarante-cinq, écoliere, fille de André Charles Emile LEJARS, gardien de la Paix, et de Odette Marthe CUSSAC, on épouse, secretaire.-Dress le dix-sept mai mil neuf cent .cin- quante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Tesnier, juarante-deuxans, emplo- yé 8, rue Albert Walter à Saint Denis (Seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairiedu VI° arrondissement de Paris, officier de 1' 'Etat civil par délégation du "Maire./ L'Officier de l'Etat-Civ% U. Empereum Délégué par le Mats H Femi gre NJ.wouk Le quinze mai mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédé, en son domicile, rue Mont faue on 5, Ivan GRGEIBOVSKY, né a Moguilew (Russie) le douze juillet mil huit eent quatre vingt seize, veilleur de nuit, fils de Michel GRGEIBOVSKY et de Nadajda LIOBOMANDROVA, époux décédés. -CELIBATAIRE. - Drees é le dix-sppt mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Albert Capron, einquante-trois ans, employé rue Abel I2, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ C-Do) L'Officler de l'Etat-Oivill D. Empereur Dóléguê par Maira Le seize mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures trente minutes, est décédé, enson domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Frangois BERTHIER, no a Vandenesse (Nièvre) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de Lazare BERTHIER et de Pierrette AUROUSSEAU, époux décédés.-CÉlIBATAIRE.-Dress le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la décla ration de Marcel Lemaitre, soixante-cinq ans, employé rue Notre Dame des CHamps 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. jusey D'Offleier de V. Semhereur Délégué par le Mairk Mprint Le seize mai mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures dix minutes, est décédé, en son domicile, 6, rue Cassette, Pierre René de SAINTE MARIE, né à Arcueil (Seine) le vingt-et-Un juillet mil neuf cent onze, agent commercial, fils de Georges Henri de SAINTE MARIE retraité, domicilié a Sceaux ('Seine), I30, rue Houdan, et de Jeanne Marie RENAULT, son épouse, décédée.-Epoux de Henriette Marie Louis e JAOUL.- Dress é le dix-sept mai mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aus- s enac, quarantemsept ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a 'pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondisement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. anos de l'Etat-Civil I. Semperem Délégué par le Maire KAjanay Le seYze mai mil neuf cent cinquante-neuf, une heure trente minutes, est décédé, en son domieile, rue ** Blaise Desgoffe, 2, Marie Jos eph Auguste LAGRANAIRIE, né à Flagnac (Aveyrón) le trente mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fils de Jean Louis LAGRANAIRIE et de Justine DELON, époux décé- dés.-Veuf de Philomene le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quin- ze minutes, sur la déclaration de Jean Michelland, quarante-sept ans, employé I, Boulevard Edgar Qui- net, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette L'empereur, fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. funching U. Semperem L'Officier de Délégus par le Maira Le seize mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée, au domicile de ses père et mere, rue du Cherche Midi, 64, Danielle Marcelle LEJARS, née à Paris VI° arrondissement le huit avril mil neuf cent quarante-cinq, écoliere, fille de André Charles Emile LEJARS, gardien de la Paix, et de Odette Marthe CUSSAC, on épouse, secretaire.-Dress le dix-sept mai mil neuf cent .cin- quante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Tesnier, juarante-deuxans, emplo- yé 8, rue Albert Walter à Saint Denis (Seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairiedu VI° arrondissement de Paris, officier de 1' 'Etat civil par délégation du "Maire./ L'Officier de l'Etat-Civ% U. Empereum Délégué par le Mats H Femi gre NJ.wouk Le quinze mai mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédé, en son domicile, rue Mont faue on 5, Ivan GRGEIBOVSKY, né a Moguilew (Russie) le douze juillet mil huit eent quatre vingt seize, veilleur de nuit, fils de Michel GRGEIBOVSKY et de Nadajda LIOBOMANDROVA, époux décédés. -CELIBATAIRE. - Drees é le dix-sppt mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Albert Capron, einquante-trois ans, employé rue Abel I2, qui, lecture faite a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ C-Do) L'Officler de l'Etat-Oivill D. Empereur Dóléguê par Maira Le seize mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures trente minutes, est décédé, enson domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Frangois BERTHIER, no a Vandenesse (Nièvre) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de Lazare BERTHIER et de Pierrette AUROUSSEAU, époux décédés.-CÉlIBATAIRE.-Dress le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la décla ration de Marcel Lemaitre, soixante-cinq ans, employé rue Notre Dame des CHamps 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. jusey D'Offleier de V. Semhereur Délégué par le Mairk Mprint 