Soixante e-neuf, sept heures, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant e LELY,âgée de vingt-huit ans,sans profession, domiciliée a Or- 98.-Dress le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf lon de Léonce BLanchard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas lecture faite a pris directement comaissance et a signé avec la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- L'Officier de l'État-Civil Délégué par le Maire celle l. Sempereur 4psulion boggl Le sept novembre mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures quarante-cing est décédé, rue l'Assas 36, Christian André MONTORO, domicilié avec sa mère à Paris 250 rue du Faubourg Saint Martin, né a Va- rennes-surAllier (Allier) le trois février mil neuf cent cinquantemet-on, fils de Francisco Sancho MONTORO, gargon d'Hotel, sans autres renseignements, et de Cáline Léa GRIFFET, employée, s on épouse.- Dress é le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf neuf heures trente minutes, ,sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, emplogé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris direc= tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Offieier de l'Eint-Civil Sibow Déléguá par le Maire O. temperen Gesumm 592 CONSULAT GENERAL DE FRANCE A NAPLES. - Le vingt-et-Un aout mil neuf cent cinquante-neut, cinq heures trente minutes, en la Clinique Méditer ranée à Naples est décédé,Vincent Xavier Louis DURAND, étudiant, né à Orgeval (France) le vingt-et-Un juillet mil neuf cent trente-huit, domicilié a Paris VI° I59 Boulevard Saint Germain. fils de Henri.- L'officier de l'Etat civil,signé Luigi Suraci, la présente copie conforme a l'Original est dédivré sur papier libre à la requête du COnsulat général de France a Naples-Autorisation du.Procureur de la Répu- blique en date du I7=9-1959.Nap1e le trente septembre mil neuf cent cinquante-neuf,L officier de l' Etat civil(L.S.) signé Giorgio Viscardi.-Suivent les légalisations et les traductions par le Consulat Général de France à Naples l'acte de déces qui précede a ete transcrit par Nous, Marcel Flory Consul Général de France,Chevalier de la légion d'Honneur, Officier de l'Etat civil, le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-neuf, sur la production d'une expédition de l'acte original, dûment légalisée et traduite, anous trans'mise par la Mairie de Naples (Suivent les le neuf novembre mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnai- re a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'Etat-Civill 9. Semperen Délégué par resurom le Maing 593 Le dix novembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures, rest décédée, enson domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Marie BONNAUD, née a Grand Croix (Loire) le vingt-quatre octobre mil huit cent soixantemsix, sans profession, fille de Frangois bonNaud et de Catherine TOURRON, époux décédés.-Veu- ve de Jean Marie BROTTES.-Dress € le onze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de MArcel LEMAITRE, soixante-cinq ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./L'Offfeier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire jekeef V. Sempereur 594 Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédée, rue d'Assas 89, Corinne ** Frangoise FICHET, née a Bagneux (Seine) le huit novembre mil neuf cent cinquante-neuf, fille de Gil- bert Camille FICHET, Chef de service, et de Liliane Françoise Adélaide Angela DEL RIO BETHENCOURT, sans profession, s on épouse, domiciliés a Bagneux (Seine) 204 Avenue Aristide Briand.-Dress é le onze novembre mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blan- chard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Thinged L'Officier ,de ['Etal-Divil Délégué par le Maire O. Semperen Soixante e-neuf, sept heures, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant e LELY,âgée de vingt-huit ans,sans profession, domiciliée a Or- 98.-Dress le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf lon de Léonce BLanchard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas lecture faite a pris directement comaissance et a signé avec la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- L'Officier de l'État-Civil Délégué par le Maire celle l. Sempereur 4psulion boggl Le sept novembre mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures quarante-cing est décédé, rue l'Assas 36, Christian André MONTORO, domicilié avec sa mère à Paris 250 rue du Faubourg Saint Martin, né a Va- rennes-surAllier (Allier) le trois février mil neuf cent cinquantemet-on, fils de Francisco Sancho MONTORO, gargon d'Hotel, sans autres renseignements, et de Cáline Léa GRIFFET, employée, s on épouse.- Dress é le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf neuf heures trente minutes, ,sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, emplogé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris direc= tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Offieier de l'Eint-Civil Sibow Déléguá par le Maire O. temperen Gesumm 592 CONSULAT GENERAL DE FRANCE A NAPLES. - Le vingt-et-Un aout mil neuf cent cinquante-neut, cinq heures trente minutes, en la Clinique Méditer ranée à Naples est décédé,Vincent Xavier Louis DURAND, étudiant, né à Orgeval (France) le vingt-et-Un juillet mil neuf cent trente-huit, domicilié a Paris VI° I59 Boulevard Saint Germain. fils de Henri.- L'officier de l'Etat civil,signé Luigi Suraci, la présente copie conforme a l'Original est dédivré sur papier libre à la requête du COnsulat général de France a Naples-Autorisation du.Procureur de la Répu- blique en date du I7=9-1959.Nap1e le trente septembre mil neuf cent cinquante-neuf,L officier de l' Etat civil(L.S.) signé Giorgio Viscardi.-Suivent les légalisations et les traductions par le Consulat Général de France à Naples l'acte de déces qui précede a ete transcrit par Nous, Marcel Flory Consul Général de France,Chevalier de la légion d'Honneur, Officier de l'Etat civil, le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-neuf, sur la production d'une expédition de l'acte original, dûment légalisée et traduite, anous trans'mise par la Mairie de Naples (Suivent les le neuf novembre mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempersur fonctionnai- re a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'Etat-Civill 9. Semperen Délégué par resurom le Maing 593 Le dix novembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures, rest décédée, enson domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Marie BONNAUD, née a Grand Croix (Loire) le vingt-quatre octobre mil huit cent soixantemsix, sans profession, fille de Frangois bonNaud et de Catherine TOURRON, époux décédés.-Veu- ve de Jean Marie BROTTES.-Dress € le onze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de MArcel LEMAITRE, soixante-cinq ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./L'Offfeier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire jekeef V. Sempereur 594 Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédée, rue d'Assas 89, Corinne ** Frangoise FICHET, née a Bagneux (Seine) le huit novembre mil neuf cent cinquante-neuf, fille de Gil- bert Camille FICHET, Chef de service, et de Liliane Françoise Adélaide Angela DEL RIO BETHENCOURT, sans profession, s on épouse, domiciliés a Bagneux (Seine) 204 Avenue Aristide Briand.-Dress é le onze novembre mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blan- chard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Thinged L'Officier ,de ['Etal-Divil Délégué par le Maire O. Semperen 