Le vingt Août mil neuf cent cinquanteneuf,seize heures. quarante-cinqminutes, est décédé, en son * domicile, rue Coëtlogon, 8, Louis Joseph Georges BION, né à Gazeran(Seine-et-oise) le dix-huit Août mil huit cent quatremvingt=trois, Docteur en Médecine, fils de Noël. Michel BION et de- Georgette Marie Vie- torine HACHE, époux lécédés.célibataire. Dressé levvingt-et-un Aout courant, quatorze heures sur la * déclaration de'Ernest HERNU, cinqüantE-trois ans, employé, Place Saint-Sulpice,2; qui, lecture faite,a pris directement connaissance etva signé avec Nous, AnnieoCoudon, Fonctionnaire a la Mairie du VI°Arron- dissement de Paris offigier de l'Etat-Civil par délégation du" Mairé./. Inty A(OUDON de l'Etat-Civil Délégué par le Maire KRand Le vingtmet-un Aout mil neuf cent cinq heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue de Rennes, 123, Yolande Gisele LAMAISON, sans profession, née a Montreuil Seine)le vingt-et- mars mil neuf cent vingt, fille de Camille LAMAISON, opticien, et der Yvonne Emilie DUFOUR, son épouse t sans profession, domiciliés a Villebon"surYvette(Seinemet-0is e) 15, rue de Savoie. Dressé le vingtdeux Aout courant, neuf heures ,sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, du Vieux-Colombier, 5, qui,lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Cou- don,Fonctionnaire a la Mairie du VI° Arrondis ement_ de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation * du Maire./. ACOUDON de l'Efat-Oivil Délégué par le Maimo almy MAIRIE de SAINT-GERMAIN-en-LAYE( Seine=et-Oise). =Le treize Août mil neuf cent cinquantemneuf, cinq heures quarante minutes, est décédé, rue Baronne Gérard Michel Jean MEUNIER, domic ilié avec ses père et mere,a Paris, VI*Arrondissement,5, quai Malaquais; né à Andrés y{Seine-et-oise) le deux Août mil neuf cent ** cinquante-neuf, fils de Marius MEUNIER, marinier, et de Jeanne Armande LACOSTE, marinière;s on épouse.** Dressé le j'our susdit, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Michel `Achille Roland,cinquar te-sept ans, hotaire, domiéilié en cette ville, 52, rue de Paris, qui, lecture faite et invite à lire *** l'acte a signé ávec Nous René Béon,Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire de Saint- Gérmain-en-Laye./. ( Suivent les signatures) -Transcrit le vingt=deux Aout mil cinquantemneuf, neuf heures cinq minutes, par Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VI°Arrondissementde Pari ACOUDON de Délégué par le Maire Le vingt-deux Aout mil neuf cent cinquante"neuf,dix"huit heures trente minutes, es1 abced ee, en son ** domicile, rue Mons ieur~lemPrince, 48, Anne-Marie Eudoxie CHAMPENOIS, née -Cosnes(Meurthe=et=Moselle) * En septembre mil huit cent soixantemsept,sams autres renseignemente connus du déclarant, sans profess 1 on; veuve de Gustave le -vingt-quatre Aout courant, neuf heures, sur la,déclaration * de Maurice Aussenac, quarantemhuit_ans, négociant, rue du Vieux-Colombier, 5, qui, lecture faite, a ** pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie du VI°Arro dissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. L'Offieler de CALLE Délégué par le Maire ACOUDON RAMARY Le vingt=trois Aout mil neuf cent cinquantemneuf, vingt-deux heures, est décédée, en S on domicile, Bd. du Montparnesse, 17, Marie Rose bousSuge,née a Paris, 9*Arrondissement, le dix"sept décembre mil huit * cent quatre"vingtsdixneuf, sans profession, filler de Jean Isidore BOU,SSUGE et de Marguerite Eugénie * MAMET, époux, décédés. Epouse de' André Eugene Albert VAGNER. Dressé 1c vingt=quatre Aout courant,neuf ** heures cinq minutes, ,sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé, rue Aubervillie 104, qui, ,lecture faite, a. pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnai à la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Sibow AGOUDON L'Offieler de Délégué par le Mairo Ninsay Le vingt Août mil neuf cent cinquanteneuf,seize heures. quarante-cinqminutes, est décédé, en son * domicile, rue Coëtlogon, 8, Louis Joseph Georges BION, né à Gazeran(Seine-et-oise) le dix-huit Août mil huit cent quatremvingt=trois, Docteur en Médecine, fils de Noël. Michel BION et de- Georgette Marie Vie- torine HACHE, époux lécédés.célibataire. Dressé levvingt-et-un Aout courant, quatorze heures sur la * déclaration de'Ernest HERNU, cinqüantE-trois ans, employé, Place Saint-Sulpice,2; qui, lecture faite,a pris directement connaissance etva signé avec Nous, AnnieoCoudon, Fonctionnaire a la Mairie du VI°Arron- dissement de Paris offigier de l'Etat-Civil par délégation du" Mairé./. Inty A(OUDON de l'Etat-Civil Délégué par le Maire KRand Le vingtmet-un Aout mil neuf cent cinq heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue de Rennes, 123, Yolande Gisele LAMAISON, sans profession, née a Montreuil Seine)le vingt-et- mars mil neuf cent vingt, fille de Camille LAMAISON, opticien, et der Yvonne Emilie DUFOUR, son épouse t sans profession, domiciliés a Villebon"surYvette(Seinemet-0is e) 15, rue de Savoie. Dressé le vingtdeux Aout courant, neuf heures ,sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, du Vieux-Colombier, 5, qui,lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Cou- don,Fonctionnaire a la Mairie du VI° Arrondis ement_ de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation * du Maire./. ACOUDON de l'Efat-Oivil Délégué par le Maimo almy MAIRIE de SAINT-GERMAIN-en-LAYE( Seine=et-Oise). =Le treize Août mil neuf cent cinquantemneuf, cinq heures quarante minutes, est décédé, rue Baronne Gérard Michel Jean MEUNIER, domic ilié avec ses père et mere,a Paris, VI*Arrondissement,5, quai Malaquais; né à Andrés y{Seine-et-oise) le deux Août mil neuf cent ** cinquante-neuf, fils de Marius MEUNIER, marinier, et de Jeanne Armande LACOSTE, marinière;s on épouse.** Dressé le j'our susdit, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Michel `Achille Roland,cinquar te-sept ans, hotaire, domiéilié en cette ville, 52, rue de Paris, qui, lecture faite et invite à lire *** l'acte a signé ávec Nous René Béon,Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire de Saint- Gérmain-en-Laye./. ( Suivent les signatures) -Transcrit le vingt=deux Aout mil cinquantemneuf, neuf heures cinq minutes, par Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VI°Arrondissementde Pari ACOUDON de Délégué par le Maire Le vingt-deux Aout mil neuf cent cinquante"neuf,dix"huit heures trente minutes, es1 abced ee, en son ** domicile, rue Mons ieur~lemPrince, 48, Anne-Marie Eudoxie CHAMPENOIS, née -Cosnes(Meurthe=et=Moselle) * En septembre mil huit cent soixantemsept,sams autres renseignemente connus du déclarant, sans profess 1 on; veuve de Gustave le -vingt-quatre Aout courant, neuf heures, sur la,déclaration * de Maurice Aussenac, quarantemhuit_ans, négociant, rue du Vieux-Colombier, 5, qui, lecture faite, a ** pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie du VI°Arro dissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. L'Offieler de CALLE Délégué par le Maire ACOUDON RAMARY Le vingt=trois Aout mil neuf cent cinquantemneuf, vingt-deux heures, est décédée, en S on domicile, Bd. du Montparnesse, 17, Marie Rose bousSuge,née a Paris, 9*Arrondissement, le dix"sept décembre mil huit * cent quatre"vingtsdixneuf, sans profession, filler de Jean Isidore BOU,SSUGE et de Marguerite Eugénie * MAMET, époux, décédés. Epouse de' André Eugene Albert VAGNER. Dressé 1c vingt=quatre Aout courant,neuf ** heures cinq minutes, ,sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé, rue Aubervillie 104, qui, ,lecture faite, a. pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnai à la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Sibow AGOUDON L'Offieler de Délégué par le Mairo Ninsay 