101 Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures en son domicile, rue Féroa streads, Claire Louise GENSSE, née à Paris XV° arrondissement le dix"sept septembre mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession, fille de Léon Ernest Geoffroy GENSSE, et de Marie Louise Charlotte VERCHÈRE, ** époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dress le seize juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle quarante-huit ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° L'Officier de l'État-Civil arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Délégué par le Maire S4, u Sempereu 402 Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédée, enson do- micile, rue de Tournon, 7, Angele Eugénie GAUDEFROY, née a Caulnes (Cotes-du-Nord) le vingt deux fé- / vrier mil huit cent quatre-vingt-quatre, retraitée, fille de Ange GAUDEFROY et de Léonie Eugénie ** ESNAULT, époux lécédés.-Divorcée en premieres noces de Henri Jean Frangois Clément LACHAUD.-Epous e en secondes noces de Antondn Edouard SOUEF.-Dresse le seize juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger Leblanc, trente-neuf ans, employé, rue Saint Vic- tor,24, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec "Nous, Odette Lempereur, ** fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du L'Officier de l'Efat-Civil Maire./. Délégué par le Maire Pleffomy 9. Semperan 403 Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures quinze minutes, est décédée, en s on domicile, I6, rue Saint Jean-Baptiste de la Salle, Marie Gabrielle Caroline Amélie de CLAUZADE de MAZIEUX, née à Saumur (Maine-et-Loire) le quinze novembre mil huit vent soixante-quatorze, religieuse auxiliatrice, fille de Marie Paul de CLAUZADE de MAZIEUX et de Marie Charlotte DOR de LASTOURS, ** époux décédés le seize juillet mil neuf cent cinquante neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire as la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. do par le Mairs APT 9. Semperem KNJurail 10H MAIRIE DE BLENEAU (YONNE) Le vingt-s ix juin mil neuf cent cinquante neuf, dix-sept heures quinze minutes, est décédé, route de Breteau au lieu dit "Les Gatines ": Philippe René Pierre AURIOL, né à Paris XVI° arrondissement le ** vingt janvier mil neuf cent cinquante-huit, fils de Roger Pierre AURIOL, proprietaire restaurateur, et de Jean Maureen PALLISER, sans profession son épouse, domiciliée à Paris VI°, 5, rue Bernard Palis- sy-Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de ** Jacques DEPÉE, cinquante quatre ans, restaurateur, domicilié a Bois morand (Loiret) qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Albert HOUETTE, Maire, officier de l'Etat civil de la Commune de Bleneau (Yonne)-Suivent - les signatures."Transorit le seize juillet m1l neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Dilégué par le Mair U. Semperen 405 Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie : Denise Cécile LALLIER, âgée de trente-six ans, Infirmiere, épouse de : Jean Maurice Louis RENAUDIN, âgé de trente-huit ans, infirmier, domiciliés à Ville juif (Seine) rue René Hamon, 4I bis.-Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclara- tion de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaiss ance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Shination da I. Semperen par le Mair 10thonence 101 Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures en son domicile, rue Féroa streads, Claire Louise GENSSE, née à Paris XV° arrondissement le dix"sept septembre mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession, fille de Léon Ernest Geoffroy GENSSE, et de Marie Louise Charlotte VERCHÈRE, ** époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dress le seize juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle quarante-huit ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° L'Officier de l'État-Civil arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Délégué par le Maire S4, u Sempereu 402 Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédée, enson do- micile, rue de Tournon, 7, Angele Eugénie GAUDEFROY, née a Caulnes (Cotes-du-Nord) le vingt deux fé- / vrier mil huit cent quatre-vingt-quatre, retraitée, fille de Ange GAUDEFROY et de Léonie Eugénie ** ESNAULT, époux lécédés.-Divorcée en premieres noces de Henri Jean Frangois Clément LACHAUD.-Epous e en secondes noces de Antondn Edouard SOUEF.-Dresse le seize juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Roger Leblanc, trente-neuf ans, employé, rue Saint Vic- tor,24, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec "Nous, Odette Lempereur, ** fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du L'Officier de l'Efat-Civil Maire./. Délégué par le Maire Pleffomy 9. Semperan 403 Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures quinze minutes, est décédée, en s on domicile, I6, rue Saint Jean-Baptiste de la Salle, Marie Gabrielle Caroline Amélie de CLAUZADE de MAZIEUX, née à Saumur (Maine-et-Loire) le quinze novembre mil huit vent soixante-quatorze, religieuse auxiliatrice, fille de Marie Paul de CLAUZADE de MAZIEUX et de Marie Charlotte DOR de LASTOURS, ** époux décédés le seize juillet mil neuf cent cinquante neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire as la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. do par le Mairs APT 9. Semperem KNJurail 10H MAIRIE DE BLENEAU (YONNE) Le vingt-s ix juin mil neuf cent cinquante neuf, dix-sept heures quinze minutes, est décédé, route de Breteau au lieu dit "Les Gatines ": Philippe René Pierre AURIOL, né à Paris XVI° arrondissement le ** vingt janvier mil neuf cent cinquante-huit, fils de Roger Pierre AURIOL, proprietaire restaurateur, et de Jean Maureen PALLISER, sans profession son épouse, domiciliée à Paris VI°, 5, rue Bernard Palis- sy-Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante neuf, dix-huit heures, sur la déclaration de ** Jacques DEPÉE, cinquante quatre ans, restaurateur, domicilié a Bois morand (Loiret) qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Albert HOUETTE, Maire, officier de l'Etat civil de la Commune de Bleneau (Yonne)-Suivent - les signatures."Transorit le seize juillet m1l neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Dilégué par le Mair U. Semperen 405 Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie : Denise Cécile LALLIER, âgée de trente-six ans, Infirmiere, épouse de : Jean Maurice Louis RENAUDIN, âgé de trente-huit ans, infirmier, domiciliés à Ville juif (Seine) rue René Hamon, 4I bis.-Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclara- tion de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaiss ance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Shination da I. Semperen par le Mair 10thonence 