L MAIRIE DE BOUDJIMA (Grande-Kabylie Le trente=et-Un aout mil neuf cent cinquante-huit dix heuf heures trente minutes, est décédé a Tarihant m e Commune de BOUDJIMA( Grande-Kabylie) Jean-Claude Gabriel Georges BOISSEAU, né le vingt-quatre avril mil V neuf cent vingt-huit à Oudja (Maroe) âgé de trente ans, Maréchal des Logis Chef, au Camp militaire de s1 Tarihant Commune de Boudjima domicilié a Paris VI°.-Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquan- fi huit heures sur la déclaration, de Gabriel Bongeot âgé de quarante-cinq ans, Commandant au ** r. Camp Militaire de Boudjim Commune de Boudjima,qui, lecture faite a signé avec Nous, Baiche Mohammed Ben Ali,Vice Président de la Délégation spéciale de la Commune de Boudjima officier de l'Etat civil( (Suivent les signatures "MORT POUR LA FRANCE (Décision N° 368 PC-7/ E C du vingt-siz decembre mil neuf cent cin- Le quante-huit, du Ministre des Armées.-Trenscrit le quatre mars mil neuf cent cinquantemeuf, dix heures di trente minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, * V Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 20 te I. Semperan c Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf seize heures trente minutes, est décédée, on son domici- et N le, rue Séguier, I, Thérese JOYEUX, née le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, a Paris VIII arrondis: ement, sans profession, fille de Pierre JOYEUX, et de Jeanne !ONSÉGU-TREBUCQ, époux décédés. c cELIBATAIRF. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la declaration de * Michel Trouillet, quarantemsept ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- Le s ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de l'Etst-Civil Ra Délégus par le Maifs vi V. Sempereur LE Le trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt-cing minutes, est accouchée, rue d' As ma sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Alda CONTRERAS, âgée de trente-trois ans, sans profession, ni Germain.-Dress e le épouse de Atilio STOREY, étudiant en lettres, domiciliés a Paris I52,Boulevard Saint sa cinq mars mil neuf eent einquante-neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blan- of chard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Michial E'ficier de l'Etas-Civil Délégué par le Haira O. Emperen Lt KRisted r Le trois mars mil neufcent cinquante-neuf, seize heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue d' Assas v: 89, Attilio Enrico STOREY, premier jumeau, né a Paris VI° arrondissement le trois mars mil neuf cent V1 cinquante-neuf, fils de Atilio STOREY, étudiant en lettres, et de Alda CONTRERAS, sans profession, son * He épouse , domiciliés an Paris, I52 Boulevard Saint Germain, -Dresse le cinq mars mil neuf eent cinquante- me neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé se rue d' Agsas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, apres avoir pris directement connaissance, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ L'Offieier do e.Emperan Diléguó par le Maire Le Kichers G1 Le six mars mil neuf cent cinquantemneuf, onze heures trente minutes, est décédé, en on domicils, 3, so rue Peguy, Charles Auguste PLANCKE, né a Paris XI° arrondissement le sept décembre mil huit cent soi- cé xante-sept, sans profession, fils de Désiré Edouard Auguste PLANCKE et de Sylvanie ADAM, époux décédés nu Veuf de zélia LEMOINE.-Dressé le sept mans mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclara- le tion de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres* 70, qui, lecture faite a pris la directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° ar arondissement de Paris, Officier de l'Etat civil pardélégation du Maire./ L'Officier de Déléguõ par le Maire dog I. Semperen Sagisad L MAIRIE DE BOUDJIMA (Grande-Kabylie Le trente=et-Un aout mil neuf cent cinquante-huit dix heuf heures trente minutes, est décédé a Tarihant m e Commune de BOUDJIMA( Grande-Kabylie) Jean-Claude Gabriel Georges BOISSEAU, né le vingt-quatre avril mil V neuf cent vingt-huit à Oudja (Maroe) âgé de trente ans, Maréchal des Logis Chef, au Camp militaire de s1 Tarihant Commune de Boudjima domicilié a Paris VI°.-Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquan- fi huit heures sur la déclaration, de Gabriel Bongeot âgé de quarante-cinq ans, Commandant au ** r. Camp Militaire de Boudjim Commune de Boudjima,qui, lecture faite a signé avec Nous, Baiche Mohammed Ben Ali,Vice Président de la Délégation spéciale de la Commune de Boudjima officier de l'Etat civil( (Suivent les signatures "MORT POUR LA FRANCE (Décision N° 368 PC-7/ E C du vingt-siz decembre mil neuf cent cin- Le quante-huit, du Ministre des Armées.-Trenscrit le quatre mars mil neuf cent cinquantemeuf, dix heures di trente minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, * V Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 20 te I. Semperan c Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf seize heures trente minutes, est décédée, on son domici- et N le, rue Séguier, I, Thérese JOYEUX, née le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, a Paris VIII arrondis: ement, sans profession, fille de Pierre JOYEUX, et de Jeanne !ONSÉGU-TREBUCQ, époux décédés. c cELIBATAIRF. Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la declaration de * Michel Trouillet, quarantemsept ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- Le s ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de l'Etst-Civil Ra Délégus par le Maifs vi V. Sempereur LE Le trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures vingt-cing minutes, est accouchée, rue d' As ma sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Alda CONTRERAS, âgée de trente-trois ans, sans profession, ni Germain.-Dress e le épouse de Atilio STOREY, étudiant en lettres, domiciliés a Paris I52,Boulevard Saint sa cinq mars mil neuf eent einquante-neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blan- of chard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Michial E'ficier de l'Etas-Civil Délégué par le Haira O. Emperen Lt KRisted r Le trois mars mil neufcent cinquante-neuf, seize heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue d' Assas v: 89, Attilio Enrico STOREY, premier jumeau, né a Paris VI° arrondissement le trois mars mil neuf cent V1 cinquante-neuf, fils de Atilio STOREY, étudiant en lettres, et de Alda CONTRERAS, sans profession, son * He épouse , domiciliés an Paris, I52 Boulevard Saint Germain, -Dresse le cinq mars mil neuf eent cinquante- me neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé se rue d' Agsas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous, apres avoir pris directement connaissance, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ L'Offieier do e.Emperan Diléguó par le Maire Le Kichers G1 Le six mars mil neuf cent cinquantemneuf, onze heures trente minutes, est décédé, en on domicils, 3, so rue Peguy, Charles Auguste PLANCKE, né a Paris XI° arrondissement le sept décembre mil huit cent soi- cé xante-sept, sans profession, fils de Désiré Edouard Auguste PLANCKE et de Sylvanie ADAM, époux décédés nu Veuf de zélia LEMOINE.-Dressé le sept mans mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclara- le tion de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres* 70, qui, lecture faite a pris la directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° ar arondissement de Paris, Officier de l'Etat civil pardélégation du Maire./ L'Officier de Déléguõ par le Maire dog I. Semperen Sagisad 