MAIRIE de VAUCRESSON(Seine=et-oise) -Le onze Paout mil -neuf cent heures quarante- cing, est décédé, 2, Avenue de la Jonchere, Jules Gustave MARCADET, ne 1e dix mars mil huit cent soi- xantemsix à Paris, retraité, domicilié a Paris, VI°Arrondissement,5, rue de Médicis, fils, de Jules Louis de Félicité Désiré Victorine D.LECESNE, époux décédés Weuf de Marie Jeanne Claire ,Elisa- beth FORT.Dress é le Fonze Aput courant, quinze heures, sur la déclaration de Robert Jules Omer Marçadet, représentant, soixante ans, fils du défunt, domicilié à Garches.( Seinemet-oise)1, Allée Me iss onnier, ** qui, lecture faite, a été invité a prendre directement connaissance du présent acte qu'il a signé avec Nous, Yves Alfred Bertrand,Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Suivent les signa- tures). =Transcrit le vingt-sept Août mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, par Nous, Annie Coudon Fonctionnaire à la Mairie du VI*Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. ACOUDON de par le Maing Le vingt-s ix Aout mil.neuf cent cinquantemneuf, huit heures, estdécédée, en.son domicile, rue du Cher che=Midi, 42, 'Marie Charlotte Caroline FRANIATTE, née à "ongalop(Dordogne) 1e vingt"deux avril mil ** huit cent sans profession, fille de Joseph Charles FRANIATTE et de Marie Augustine de VASSAL, époux décédés.Divorcée en premieres noces de Jean ANATSISTOS; veuve en secondes noces de ** Marie Joseph Fernand de POUMAYRAC. Dressé le vingt=sept Août courant, neuf heures cinq minutes ,sur 1a déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, négéciant, rue du Vieux=Colombier,5, qui, lecture * faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie * du. VI Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégationdu Maire./ ORequa ACOUDON de Daléguó par le Maira Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix=neuf heures, est decedee, en son domicile, rue, de Rennes, I06 bis, Julie THEILMANN, née a wissembourg (Bas=Rhin) le vingt-deux fevrier mil huit cent so1- xante-huit, sans profession, fille de Jean Jacques THEILMANN et de Frédérique MURSCH, époux decedes.- Veuve de Michel Amèdée LANGERON.- Bressé le trente aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures sur la-déclaration de Maurice Aussenac, quarante sept ans, négociant, 5, rue-du Vieux Colombier, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offdcier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Rhect D. Sempereur Le' vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures trente minutes, est décede, en son domi- cile, rue de Rennes, IIO, Pierre Louis Raphaël CORNELOUP, né à Sancerre (Cher) le douze septembre mil neuf cent quatre, chef de division à la Banque de France, fils de Jacques Louis CORNELOUP, décede, et de Marie Marguerite Hèlène chamaillard, sa veuve, sans profession, domiciliée Sencerre (Cher). -Epoux de 2 trente aout mil neuf cent cinquan- Markx Simone Augusta Céline ROUGEYRON.-Dressé le te-neuf dix heures, quinze, sur la declaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture raite a, pris directement connaissance et a signe avec Nous, Odette Lem- pereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de L'Etat ciyil par delega- tion du Maire./ fibow U. Lemperess Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-neut dix-sept heures quinze, est décédée, rue d' Assas 89, Béatrice Yvonne MORCET, née à Paris VI° arrondissement le vingt-six août mil neuf cent cinquante-neuf, fille, de Roland Georges MORCET, éboueur, et de Yvonne Marie BILLARDON, concierge, son epouse, domicilies à Paris, rue de Grenelle 196.-Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante neuf, dix heures trente m1 nutes, sur la declaration de Leonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperfur, fonctionnaire a la Mai rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dédégation du Maire./ Semperen National MAIRIE de VAUCRESSON(Seine=et-oise) -Le onze Paout mil -neuf cent heures quarante- cing, est décédé, 2, Avenue de la Jonchere, Jules Gustave MARCADET, ne 1e dix mars mil huit cent soi- xantemsix à Paris, retraité, domicilié a Paris, VI°Arrondissement,5, rue de Médicis, fils, de Jules Louis de Félicité Désiré Victorine D.LECESNE, époux décédés Weuf de Marie Jeanne Claire ,Elisa- beth FORT.Dress é le Fonze Aput courant, quinze heures, sur la déclaration de Robert Jules Omer Marçadet, représentant, soixante ans, fils du défunt, domicilié à Garches.( Seinemet-oise)1, Allée Me iss onnier, ** qui, lecture faite, a été invité a prendre directement connaissance du présent acte qu'il a signé avec Nous, Yves Alfred Bertrand,Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Suivent les signa- tures). =Transcrit le vingt-sept Août mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, par Nous, Annie Coudon Fonctionnaire à la Mairie du VI*Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. ACOUDON de par le Maing Le vingt-s ix Aout mil.neuf cent cinquantemneuf, huit heures, estdécédée, en.son domicile, rue du Cher che=Midi, 42, 'Marie Charlotte Caroline FRANIATTE, née à "ongalop(Dordogne) 1e vingt"deux avril mil ** huit cent sans profession, fille de Joseph Charles FRANIATTE et de Marie Augustine de VASSAL, époux décédés.Divorcée en premieres noces de Jean ANATSISTOS; veuve en secondes noces de ** Marie Joseph Fernand de POUMAYRAC. Dressé le vingt=sept Août courant, neuf heures cinq minutes ,sur 1a déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, négéciant, rue du Vieux=Colombier,5, qui, lecture * faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie * du. VI Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégationdu Maire./ ORequa ACOUDON de Daléguó par le Maira Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix=neuf heures, est decedee, en son domicile, rue, de Rennes, I06 bis, Julie THEILMANN, née a wissembourg (Bas=Rhin) le vingt-deux fevrier mil huit cent so1- xante-huit, sans profession, fille de Jean Jacques THEILMANN et de Frédérique MURSCH, époux decedes.- Veuve de Michel Amèdée LANGERON.- Bressé le trente aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures sur la-déclaration de Maurice Aussenac, quarante sept ans, négociant, 5, rue-du Vieux Colombier, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offdcier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Rhect D. Sempereur Le' vingt-neuf août mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures trente minutes, est décede, en son domi- cile, rue de Rennes, IIO, Pierre Louis Raphaël CORNELOUP, né à Sancerre (Cher) le douze septembre mil neuf cent quatre, chef de division à la Banque de France, fils de Jacques Louis CORNELOUP, décede, et de Marie Marguerite Hèlène chamaillard, sa veuve, sans profession, domiciliée Sencerre (Cher). -Epoux de 2 trente aout mil neuf cent cinquan- Markx Simone Augusta Céline ROUGEYRON.-Dressé le te-neuf dix heures, quinze, sur la declaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture raite a, pris directement connaissance et a signe avec Nous, Odette Lem- pereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de L'Etat ciyil par delega- tion du Maire./ fibow U. Lemperess Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-neut dix-sept heures quinze, est décédée, rue d' Assas 89, Béatrice Yvonne MORCET, née à Paris VI° arrondissement le vingt-six août mil neuf cent cinquante-neuf, fille, de Roland Georges MORCET, éboueur, et de Yvonne Marie BILLARDON, concierge, son epouse, domicilies à Paris, rue de Grenelle 196.-Dressé le trente aout mil neuf cent cinquante neuf, dix heures trente m1 nutes, sur la declaration de Leonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperfur, fonctionnaire a la Mai rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par dédégation du Maire./ Semperen National 