Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue de Rennes, 63, Lucie Augustine Elisabeth LUBIN, née a Paris VI° arrondissement le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Georges Alexandre LUBIN, et de ** Louise Marie Florence GERTNER, époux décédés.-Veuve de Frangois Henri JAVILLIER.-Dress € le quinze mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cin- quante-trois ans, employé,2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'Offinier do 10th I. Semperen Kiswal neuf cent cinquante-neuf, six heures, est décédé, en son domicile, René Charles Lau- Le quinze mars mil rent EVRAIN, né a Chalons-sur-Marn (Marne) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ** Docteur en Médecine, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Gustave Adolphe EVRAIN et de Gabrielle Marie Albertine DOGNY époux décédés.-Epoux de Germaine Marie Adrienne GABALDA--Dress e le seize mars mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de René.Chapelle, quarante-huit ans, employé 70, c rue des Saints Pères, qui, lecture faites a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette * Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ L'Officier de l'Efat-Divil L Ri Le seize mars mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame A V. Lemierem Délégué le Nate par V des Champs, 45, Raymond Eugène HUREAU, né a Saint SAENS ( Seine-Maritime) le dix août mil huit cent L1 quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Eugene HUREAU, et de Elise BOULET, époux décédés . - Epoux de mé Marie Louise Yvonne NAUDE.-Dressé le dix-s ept mans .mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la n: déclaration de René Chapelle, quarante-huit 'ans, employé rue des Saint Pères, 70, qui, lecture faite se a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du 01 ] VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'Officier de 8 Diligal par le Maira 48 O. Sempereur KShing L Le seize mars mil neuf cent cinquante-neuf, S ix heures trente minutes, est décédé, en s on domicile, rue r Notre Dame des Champs, 45, Pierre Noël Marie Joseph LUSSIGNY, né a Chatou (Seine=et-oise) le huit fé- V vrier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fils de Emile Jos eph LUSSIGNY, et de Marie * V Georgette TESSIER, époux décédés.-Veuf de Anna MUNIER.-Dress le dix-sept mars mil neuf cent cinquante- H neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue m des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette S Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ L'Offieier de l'Efat-Civil 011 D.Sempereur Délégué par To Maire Le G: Le quinze mans mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, S 2, rue Antoine DUBOIS, Marie Frangoise Héloise BARGIARELLI, née a Versailles ( Seine-et-Oise) le vingt* BARGIARELLI, et de Ida cinq avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Visconte nu Héloise GERMOND, époux décédés.-Veuve de Paul Etienne VIGOT.- Dressé le dix"sept mars mil neuf cent * le cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, em- la ployé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Offieier de l'Efat-Civil Délégué par le Mairo jloow I. Sempereur Rinutul Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue de Rennes, 63, Lucie Augustine Elisabeth LUBIN, née a Paris VI° arrondissement le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Georges Alexandre LUBIN, et de ** Louise Marie Florence GERTNER, époux décédés.-Veuve de Frangois Henri JAVILLIER.-Dress € le quinze mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cin- quante-trois ans, employé,2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'Offinier do 10th I. Semperen Kiswal neuf cent cinquante-neuf, six heures, est décédé, en son domicile, René Charles Lau- Le quinze mars mil rent EVRAIN, né a Chalons-sur-Marn (Marne) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ** Docteur en Médecine, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Gustave Adolphe EVRAIN et de Gabrielle Marie Albertine DOGNY époux décédés.-Epoux de Germaine Marie Adrienne GABALDA--Dress e le seize mars mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de René.Chapelle, quarante-huit ans, employé 70, c rue des Saints Pères, qui, lecture faites a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette * Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ L'Officier de l'Efat-Divil L Ri Le seize mars mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame A V. Lemierem Délégué le Nate par V des Champs, 45, Raymond Eugène HUREAU, né a Saint SAENS ( Seine-Maritime) le dix août mil huit cent L1 quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Eugene HUREAU, et de Elise BOULET, époux décédés . - Epoux de mé Marie Louise Yvonne NAUDE.-Dressé le dix-s ept mans .mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la n: déclaration de René Chapelle, quarante-huit 'ans, employé rue des Saint Pères, 70, qui, lecture faite se a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du 01 ] VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'Officier de 8 Diligal par le Maira 48 O. Sempereur KShing L Le seize mars mil neuf cent cinquante-neuf, S ix heures trente minutes, est décédé, en s on domicile, rue r Notre Dame des Champs, 45, Pierre Noël Marie Joseph LUSSIGNY, né a Chatou (Seine=et-oise) le huit fé- V vrier mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fils de Emile Jos eph LUSSIGNY, et de Marie * V Georgette TESSIER, époux décédés.-Veuf de Anna MUNIER.-Dress le dix-sept mars mil neuf cent cinquante- H neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue m des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette S Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ L'Offieier de l'Efat-Civil 011 D.Sempereur Délégué par To Maire Le G: Le quinze mans mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile, S 2, rue Antoine DUBOIS, Marie Frangoise Héloise BARGIARELLI, née a Versailles ( Seine-et-Oise) le vingt* BARGIARELLI, et de Ida cinq avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Visconte nu Héloise GERMOND, époux décédés.-Veuve de Paul Etienne VIGOT.- Dressé le dix"sept mars mil neuf cent * le cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, em- la ployé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Offieier de l'Efat-Civil Délégué par le Mairo jloow I. Sempereur Rinutul 