8 Le sept février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures, est décédé, rue d'Assas 89, Dominique Frangois Yves ROUAULT, né a Paris VI° arrondissement le six février mil neuf cent cinquante-neuf, ** fils de Frangois Jean Gustave Michel ROUAULT, mécanicien, et de Sylviane Renée Yvonne CAROUSAKIS, * sans profession, son épouse, domiciliés a Paris, 5, rue Clovis Hugues.-Dress . le neuf février mil neuf 1 cent cinquante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, sur la décdaration de Léonce Blanchard, cinquan- t te-deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous apres avoir pris directement s connaissance, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris', Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Officier de l'Elat-Civil L Mincipal Délégué par le Maire r Lemporen q D: Le sept février mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures quarante minutes, est accouchée, rue d'Assas 8 B 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeannine Raymonde SCHMITT, àgée de vingt-huit ans, sans profes- de ion, épous e de Michel FERRUCCIO, âgé de vingt-neuf ans, employé de commerce, domiciliés à Pantin (Sei d: ne) rue Berthier, 6.-Dresse le neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclara- ro tion de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur* fontionnaire a la Mairie du VI° arrondis ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I Hicald L'Officier de Dá!égué par le Mairs r 9. Semperen V p Le dix février mil neuf cent cinquante-neuf, sept heures trente minutes, est décédé, en son domicile, C I5 bis rue de Vaugirard, Louis Oswal Emile BEAUGRAND, né a Trouville (Calvados) le six octobre mil 1 huit cent quatre-vingt-seize, concierge, fils de Louis Léon Gustave BEAUGRAND, et de Alice Hélene a YON, époux décédés.-Epoux de Marie Antoinette Renée DUCHET.-Dress e le onze février mil neuf cent cin- V) quante-neuf, neuf heures sur la déclaration de Roger Leblanc, trente -neuf ans, employé rue Saint Vic- tor, 24, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné ,avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du 1 Maire./ L'Officier da ATMANE Délégué par le I. Semperen n Le huit février mil neuf cent cinquante-neuf huit heures quarante minutes, est accouchée, rue d'Assas, U 89, d'un enfant présentement sans vie: Ruth Elli Antonie ROSER, âgée de vingt-s ix ans, épous e e de Joseph Emile Cyrille MÉTRAL, âgé de trente-cinq ans, gardien d'usine, domiciliés an Paris, rue des e trois Portes, I6, .-Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minutes, f sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et- a s igné avec Nous, Odette Lempe- reur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ e 9. Sempereur Repair de h Le dix février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, est décédé, I61, rue de Rennes domiciliée,27, é Bouleverd du Pont Rouge a Aurillac (Cantal) Marie Julie Célestine Dorothée CAUSSE, née a Salles-la- n Source (Aveyron) le deux juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jos eph CAUSSE y et de Rosalie MARTEL- époux décédés.-veuve de Léon Jean Jos eph le onze février mil neuf 0 cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans pz employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. da Dálégut par le NA) P. Semp erem Anjurate 8 Le sept février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures, est décédé, rue d'Assas 89, Dominique Frangois Yves ROUAULT, né a Paris VI° arrondissement le six février mil neuf cent cinquante-neuf, ** fils de Frangois Jean Gustave Michel ROUAULT, mécanicien, et de Sylviane Renée Yvonne CAROUSAKIS, * sans profession, son épouse, domiciliés a Paris, 5, rue Clovis Hugues.-Dress . le neuf février mil neuf 1 cent cinquante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, sur la décdaration de Léonce Blanchard, cinquan- t te-deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a signé avec Nous apres avoir pris directement s connaissance, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris', Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Officier de l'Elat-Civil L Mincipal Délégué par le Maire r Lemporen q D: Le sept février mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures quarante minutes, est accouchée, rue d'Assas 8 B 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeannine Raymonde SCHMITT, àgée de vingt-huit ans, sans profes- de ion, épous e de Michel FERRUCCIO, âgé de vingt-neuf ans, employé de commerce, domiciliés à Pantin (Sei d: ne) rue Berthier, 6.-Dresse le neuf février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclara- ro tion de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur* fontionnaire a la Mairie du VI° arrondis ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I Hicald L'Officier de Dá!égué par le Mairs r 9. Semperen V p Le dix février mil neuf cent cinquante-neuf, sept heures trente minutes, est décédé, en son domicile, C I5 bis rue de Vaugirard, Louis Oswal Emile BEAUGRAND, né a Trouville (Calvados) le six octobre mil 1 huit cent quatre-vingt-seize, concierge, fils de Louis Léon Gustave BEAUGRAND, et de Alice Hélene a YON, époux décédés.-Epoux de Marie Antoinette Renée DUCHET.-Dress e le onze février mil neuf cent cin- V) quante-neuf, neuf heures sur la déclaration de Roger Leblanc, trente -neuf ans, employé rue Saint Vic- tor, 24, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné ,avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du 1 Maire./ L'Officier da ATMANE Délégué par le I. Semperen n Le huit février mil neuf cent cinquante-neuf huit heures quarante minutes, est accouchée, rue d'Assas, U 89, d'un enfant présentement sans vie: Ruth Elli Antonie ROSER, âgée de vingt-s ix ans, épous e e de Joseph Emile Cyrille MÉTRAL, âgé de trente-cinq ans, gardien d'usine, domiciliés an Paris, rue des e trois Portes, I6, .-Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minutes, f sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et- a s igné avec Nous, Odette Lempe- reur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ e 9. Sempereur Repair de h Le dix février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, est décédé, I61, rue de Rennes domiciliée,27, é Bouleverd du Pont Rouge a Aurillac (Cantal) Marie Julie Célestine Dorothée CAUSSE, née a Salles-la- n Source (Aveyron) le deux juillet mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Jos eph CAUSSE y et de Rosalie MARTEL- époux décédés.-veuve de Léon Jean Jos eph le onze février mil neuf 0 cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans pz employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. da Dálégut par le NA) P. Semp erem Anjurate 