41 Ginq MAIRIE DE LEVALLOIS-FERRET (SEINE) -Le quaterze janvier mil neuf cent cimquante-neuf, dir-huit heures vingt minutes, est décédée, 48, rue de Villiers Hélene LYNCH, demiciliée a Paris VI° rue de Sevres,I née à Cork (irlande) le six décembre mil huit cent seixante-huit, sans prefession, fille de John LYNCH, et de Hélene BRENNAM, époux lécédés.-célibataire.-Dress le quinze janvier mil neuf cent cin- quante-neuf, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Edouard Jeanmoned, soixante- dix ans, négociant domicilié a Paris rue'Rennequin, 9, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Schannot, rédacteur a la Mairie de Levallois-Perret, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les ignatures.-Transcrit le vingt janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Lemperen 42 Le vingt-et-Un janvier mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trente minutes, est décédée rue Gui- sarde,9, Marcelline Albertine FAUDET, domiciliée à (Seine) 41, rue du Petits Bois, née a Balines ( Eure) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Mar- cel Jos eph FAUDET et de Maria Albertine POTTIER, époux décédés.-Veuve de Alexandre Nubar Alfred GARCIA Dress é le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures sur la déclaration de Ernest ** Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Délégué, U. Semperen 43 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures trente minutés, est décédée, rue d' Assas, 89, Sylvie Evelyne PACITTI, née a Paris XIV° arrondissement le seize janvier mil neuf cent cinquan- ure te-neuf, fille de Attillio PACITTI, magon, et de Christiane Marguerite PATISSIER, sans profession, son épouse, domiciliés a ******** (Seine) rue Mozart* 9.-Dress € le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquan- te-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris .directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Mempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ de Délégué paz le Mails O.Empeter 4H Le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, est décédé, rue d'Assas 89, Michel Claude PAZIENZA, né d Paris XII° arrondissement le huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Claude PAZIENZA, magon, et de Josette LACROIX; on épouse, sans profession, domiciliés a Charenton (Seine) 54, rue des Carrières Dress é le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. thanks L'Officier da I. Semperem Délégué 45 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, es' décédée en s on domieile, Tue du Montparnasse, 25, Marie Joséphine Angélina PIAUGER, née a Paris IV° arrondissement le dix-sept no- vembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Auguste Etienne PIAUGER, et de ** Marie Victoire Ismérie DUCLOS, époux décédés.-Epous e de François Charles NOVION.-Dress é le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, * quarenterdeux ans, employé I04, rue d'Aubervilliers, qui, lecturefaite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1° Etat civil par délégation du Maire./ diboun de I. Semperen Délégué par le Maira 41 Ginq MAIRIE DE LEVALLOIS-FERRET (SEINE) -Le quaterze janvier mil neuf cent cimquante-neuf, dir-huit heures vingt minutes, est décédée, 48, rue de Villiers Hélene LYNCH, demiciliée a Paris VI° rue de Sevres,I née à Cork (irlande) le six décembre mil huit cent seixante-huit, sans prefession, fille de John LYNCH, et de Hélene BRENNAM, époux lécédés.-célibataire.-Dress le quinze janvier mil neuf cent cin- quante-neuf, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Edouard Jeanmoned, soixante- dix ans, négociant domicilié a Paris rue'Rennequin, 9, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Schannot, rédacteur a la Mairie de Levallois-Perret, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les ignatures.-Transcrit le vingt janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. Lemperen 42 Le vingt-et-Un janvier mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trente minutes, est décédée rue Gui- sarde,9, Marcelline Albertine FAUDET, domiciliée à (Seine) 41, rue du Petits Bois, née a Balines ( Eure) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Mar- cel Jos eph FAUDET et de Maria Albertine POTTIER, époux décédés.-Veuve de Alexandre Nubar Alfred GARCIA Dress é le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures sur la déclaration de Ernest ** Hernu, cinquante-deux ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Délégué, U. Semperen 43 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures trente minutés, est décédée, rue d' Assas, 89, Sylvie Evelyne PACITTI, née a Paris XIV° arrondissement le seize janvier mil neuf cent cinquan- ure te-neuf, fille de Attillio PACITTI, magon, et de Christiane Marguerite PATISSIER, sans profession, son épouse, domiciliés a ******** (Seine) rue Mozart* 9.-Dress € le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquan- te-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris .directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Mempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ de Délégué paz le Mails O.Empeter 4H Le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, est décédé, rue d'Assas 89, Michel Claude PAZIENZA, né d Paris XII° arrondissement le huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Claude PAZIENZA, magon, et de Josette LACROIX; on épouse, sans profession, domiciliés a Charenton (Seine) 54, rue des Carrières Dress é le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. thanks L'Officier da I. Semperem Délégué 45 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, es' décédée en s on domieile, Tue du Montparnasse, 25, Marie Joséphine Angélina PIAUGER, née a Paris IV° arrondissement le dix-sept no- vembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Auguste Etienne PIAUGER, et de ** Marie Victoire Ismérie DUCLOS, époux décédés.-Epous e de François Charles NOVION.-Dress é le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, * quarenterdeux ans, employé I04, rue d'Aubervilliers, qui, lecturefaite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1° Etat civil par délégation du Maire./ diboun de I. Semperen Délégué par le Maira 