1 Le six février mil neuf cent einquante-neuf vingt-et-Une heures; est décédé en son domicile, rue Neuf de l'Odéon, I0, Pierre Marcel LAURENT, né à Paris VIII° arrondissement le dix-sept aout mil neul cent einq, architecte diplômé, fils de Marie Emile André LAURENT, et de Fanny Marcelle LUCAS-CHAMPION- NIERE, époux décédés.-Epoux de Odette Madeleine MAUGÉ.-Dressé le sept février mil neuf cent cinquan- onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-de ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, le t ture faite a pris directement connaissance e.t a signé avec Nous, Odette Lempereur, fontionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire / in de D. Semperem Le six février mil neuf cent einquante-neuf trois heures vingt minutes, est accouchée rue d' Assas, 2 89, d'un enfant présentement sans vie: Jacqueline BOLLE, âgée de vingt ans, aide-Laboranting, épouse de: Claude CRESPIN, ouvrier spécialisé,domiciliés a. Paris, rus Saint Jacques, 289.-Dressé le sept e'- vrier mil ne uf cent cinquante-nau onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blan- .chard, einquante-deu ans, employé d'Assas 89, ayant assisté BOR l' 'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ave e Nous, Odette Lempereur, fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissomer de Paris, offieier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Princest Délaguy I. Semperear 3 Le huit e verier mil ne uf cent cinquante-nauf quatre he ure S, est décédée, en son domicile, rue Gerbil- lon, 9, Marie Anne CHOTARD, née à Trehorenteue (Morbihan) le vingt-huit juin mil huit cont soixante- neuf, sans profession, fille de Joseph CHOTARD et de Jeanne Marie cocaud, époux décédés. -Veuve de Louis Marie LE BIHAN.-Dr le ne uf février mil nouf cent einquante-me dix heures, sur la déclara- tion de Roger Leblane, trente-meur ans, employé rue Saint Vietor, 24,qui, lecture faite a pris diree- tement connaissance et a signé ave e Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. de ("Etatoid Alian Mish Déléguémar de Maire 9. Sempereus 84 MAIRIE D' ISSY-LES-MOULINEAUX (SEINE) Le trente janvier mil ne uf cent cinquante-me uf, à sept heures,est décédée, 22, Villa Marguarite, ** Anastasie SATTILLIS, née à Constantinople (Turquie) le sept septembre mil huit cent soixante-quator28, *sans profession, domiciliée à Paris VI° arrondissement rue Bérite, 4, fille de Foti SATTILLIS, et de Marie DIMITRIADIS, époux décédés.-Veut de César MASSIMO.-Dressé le trente janvier mil neue cent cin- dix heures dix sur la déclaration de Antonin Monlauzeur, cinquante-einq ans, chef de bu- reau, 83 rus du Général Leclere, qui, le cturg Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Emile Jean Libouben, Chef de bureau en cette Mairie, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures.-Transerit le neup février mil neur cent cinquante-nauf, dix heures ** quinze minutes, par-Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire de ("fist-Civil Déléguê par lo Maire V. Sempereur Apprince MAIRIE DE SAINT MAURICE (SEINE) Le deux Pevrierymil neuf cent cinquante-neuf, dix-ne uf neure quarante-eing minutes, est décédé, I4, rue du Val d'Osne, Raymond Léon GUYOT, domicilié a Paris 7, rue Servandoni, né a Grisy-Suisnes (Sei- ne-ot-Marne) le dix-ne uf avril mil huit cent quatre-vingt-dix, employé fils de Léon Charles' GUYOT, et de Félicie Louise LEGALLE, époux déeédés.-Veun de Clémentine Charlotte MONNIER.-Dressé le trois evrier mil ne uf cent cinquante-nauf dix-sept heures sur la déclaration de Joseph Brunner, quarante- quatre ans, préposé des Pompes Funebres Générales, 55, rue de Paris 2 Charenton-Le-Pont(Seins) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint- Maurice Chevalier de la légion d' Honneur (Suivent les signatures.-Transcrit le neut février mil ne uf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempéreur, fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégus par lo Maire O. Sempereur 1 Le six février mil neuf cent einquante-neuf vingt-et-Une heures; est décédé en son domicile, rue Neuf de l'Odéon, I0, Pierre Marcel LAURENT, né à Paris VIII° arrondissement le dix-sept aout mil neul cent einq, architecte diplômé, fils de Marie Emile André LAURENT, et de Fanny Marcelle LUCAS-CHAMPION- NIERE, époux décédés.-Epoux de Odette Madeleine MAUGÉ.-Dressé le sept février mil neuf cent cinquan- onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-de ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, le t ture faite a pris directement connaissance e.t a signé avec Nous, Odette Lempereur, fontionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire / in de D. Semperem Le six février mil neuf cent einquante-neuf trois heures vingt minutes, est accouchée rue d' Assas, 2 89, d'un enfant présentement sans vie: Jacqueline BOLLE, âgée de vingt ans, aide-Laboranting, épouse de: Claude CRESPIN, ouvrier spécialisé,domiciliés a. Paris, rus Saint Jacques, 289.-Dressé le sept e'- vrier mil ne uf cent cinquante-nau onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blan- .chard, einquante-deu ans, employé d'Assas 89, ayant assisté BOR l' 'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ave e Nous, Odette Lempereur, fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissomer de Paris, offieier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Princest Délaguy I. Semperear 3 Le huit e verier mil ne uf cent cinquante-nauf quatre he ure S, est décédée, en son domicile, rue Gerbil- lon, 9, Marie Anne CHOTARD, née à Trehorenteue (Morbihan) le vingt-huit juin mil huit cont soixante- neuf, sans profession, fille de Joseph CHOTARD et de Jeanne Marie cocaud, époux décédés. -Veuve de Louis Marie LE BIHAN.-Dr le ne uf février mil nouf cent einquante-me dix heures, sur la déclara- tion de Roger Leblane, trente-meur ans, employé rue Saint Vietor, 24,qui, lecture faite a pris diree- tement connaissance et a signé ave e Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. de ("Etatoid Alian Mish Déléguémar de Maire 9. Sempereus 84 MAIRIE D' ISSY-LES-MOULINEAUX (SEINE) Le trente janvier mil ne uf cent cinquante-me uf, à sept heures,est décédée, 22, Villa Marguarite, ** Anastasie SATTILLIS, née à Constantinople (Turquie) le sept septembre mil huit cent soixante-quator28, *sans profession, domiciliée à Paris VI° arrondissement rue Bérite, 4, fille de Foti SATTILLIS, et de Marie DIMITRIADIS, époux décédés.-Veut de César MASSIMO.-Dressé le trente janvier mil neue cent cin- dix heures dix sur la déclaration de Antonin Monlauzeur, cinquante-einq ans, chef de bu- reau, 83 rus du Général Leclere, qui, le cturg Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Emile Jean Libouben, Chef de bureau en cette Mairie, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures.-Transerit le neup février mil neur cent cinquante-nauf, dix heures ** quinze minutes, par-Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire de ("fist-Civil Déléguê par lo Maire V. Sempereur Apprince MAIRIE DE SAINT MAURICE (SEINE) Le deux Pevrierymil neuf cent cinquante-neuf, dix-ne uf neure quarante-eing minutes, est décédé, I4, rue du Val d'Osne, Raymond Léon GUYOT, domicilié a Paris 7, rue Servandoni, né a Grisy-Suisnes (Sei- ne-ot-Marne) le dix-ne uf avril mil huit cent quatre-vingt-dix, employé fils de Léon Charles' GUYOT, et de Félicie Louise LEGALLE, époux déeédés.-Veun de Clémentine Charlotte MONNIER.-Dressé le trois evrier mil ne uf cent cinquante-nauf dix-sept heures sur la déclaration de Joseph Brunner, quarante- quatre ans, préposé des Pompes Funebres Générales, 55, rue de Paris 2 Charenton-Le-Pont(Seins) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint- Maurice Chevalier de la légion d' Honneur (Suivent les signatures.-Transcrit le neut février mil ne uf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempéreur, fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégus par lo Maire O. Sempereur 