/ MAIRIE D° IVRY~ SEINE ( SEINE.-L trente=et-un janvier mil neuf Quatorze cent cinquanterneuf, huit heures quin- ze minutes, est décédée, 7. Avenue de la République, Alice BOURGUIGNON, domiciliée à Paris VI° rue Saint André des Arts, 37, née à Paris III° arrondissement le dix=neuf février mil huit cent quatrewvingtydix sans profession, fille de Ernest BOURGUIGNON, et de Marguerits DRFAURIER, époux Pressé le jour susdit, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de René PRIEUR, cinquante ans, surveillent, 7, Avenue de la République, à Ivry,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Marie Louise Couegnes, femme DULAC, comseillère Municipale d' Ivry-sur-Seine, officier de l'Etat civil,par délégation du Maire, et par empêchement des adjoints (Suivent les  erit le deux mans mil neut esnt cinquants-neuf, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur, Sonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Meirs./. I'Semperan L'Offieier de MAIRIE DE CRÉTEIL (SEINE.-Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures minu" 32 tes, est décédé, rue de Mesly, Fmile MAARECK, domicilié à Paris VI° rue de Seine, 27, né à Tunis (Tuni- sic) le dix juillet mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fils de père et mere dont les noms ne son t pas connus du déclarant.-CLIBATAIRE.-Dressé le jour suedit, quatorze heures, sur la dé- claration de René Lecul, cinquante-st-un ans, employé rue de Mesly,qui, lecture faite a pris direc= tement connaissance et a signé avec Nous,Jules Eugene Marie Pichon, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire, officier de l'Etat civil par d61égation./Suivent les signatures le deux mars mil neuf cent einquante-neuf, dix heures quarentercinq minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Semperen 33 Le premier mars mil neuf eent cinquants-neuf, cinq heures quarante minutes, est accouchée, rue d' lesas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Denise LANDAIS, âgée de trenteret-un ans, sans profession, domi= ciliée à Paris, rue des Halles, 24.-Dressé le deux mars mil neuf eent cinquanterneuf, onze heures, sur la déclaration de Léone: Blanchard, einquante-deux ans, employ é rue d'Assas 89, agant assisté à l'ac- couchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s ligné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Aghander de U.Semperan Délégué par le 34 Le trois mans mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue de Seine, 60, Leia SCHILLER, née : Jassy (Roumanie) le six septembre mil huit cent quatre-vingt- Un, fille de Ianou SCHILLER, st de Bassa LANDES, époux décédés.-la défunte sans profees 1on.=Epouse de Leibu Mendel le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclara- tion de Israël Goldstein, cinquante-huit ans, employé 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Offleier de Sandustion Délégus, 19 D. Semperum 35 Le trois mare mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-deux heus cinquante minutes, est décédée, en S on domicile, rue à* Assas 6, Octavie Marie Gabrielle PARIS, née au Bourget (Seine) le 13 juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Charles Emile PARIS, et de Maria Aurélie GUILLEMINAULT époux décédés.-Veuve de Marie Jean-Baptiste Joe eph ROUSSEL.-Dresse le quatre mare mil neuf esnt cin quante-neuf, dix heures quinze minutes, sur le déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI* arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. day D'Officier de l'Etat-Civil Name Délégué par le Maire D. Sempereus / MAIRIE D° IVRY~ SEINE ( SEINE.-L trente=et-un janvier mil neuf Quatorze cent cinquanterneuf, huit heures quin- ze minutes, est décédée, 7. Avenue de la République, Alice BOURGUIGNON, domiciliée à Paris VI° rue Saint André des Arts, 37, née à Paris III° arrondissement le dix=neuf février mil huit cent quatrewvingtydix sans profession, fille de Ernest BOURGUIGNON, et de Marguerits DRFAURIER, époux Pressé le jour susdit, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de René PRIEUR, cinquante ans, surveillent, 7, Avenue de la République, à Ivry,qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Marie Louise Couegnes, femme DULAC, comseillère Municipale d' Ivry-sur-Seine, officier de l'Etat civil,par délégation du Maire, et par empêchement des adjoints (Suivent les  erit le deux mans mil neut esnt cinquants-neuf, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur, Sonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Meirs./. I'Semperan L'Offieier de MAIRIE DE CRÉTEIL (SEINE.-Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures minu" 32 tes, est décédé, rue de Mesly, Fmile MAARECK, domicilié à Paris VI° rue de Seine, 27, né à Tunis (Tuni- sic) le dix juillet mil huit cent soizante-dix-huit, sans profession, fils de père et mere dont les noms ne son t pas connus du déclarant.-CLIBATAIRE.-Dressé le jour suedit, quatorze heures, sur la dé- claration de René Lecul, cinquante-st-un ans, employé rue de Mesly,qui, lecture faite a pris direc= tement connaissance et a signé avec Nous,Jules Eugene Marie Pichon, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire, officier de l'Etat civil par d61égation./Suivent les signatures le deux mars mil neuf cent einquante-neuf, dix heures quarentercinq minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Semperen 33 Le premier mars mil neuf eent cinquants-neuf, cinq heures quarante minutes, est accouchée, rue d' lesas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Denise LANDAIS, âgée de trenteret-un ans, sans profession, domi= ciliée à Paris, rue des Halles, 24.-Dressé le deux mars mil neuf eent cinquanterneuf, onze heures, sur la déclaration de Léone: Blanchard, einquante-deux ans, employ é rue d'Assas 89, agant assisté à l'ac- couchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s ligné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Aghander de U.Semperan Délégué par le 34 Le trois mans mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue de Seine, 60, Leia SCHILLER, née : Jassy (Roumanie) le six septembre mil huit cent quatre-vingt- Un, fille de Ianou SCHILLER, st de Bassa LANDES, époux décédés.-la défunte sans profees 1on.=Epouse de Leibu Mendel le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclara- tion de Israël Goldstein, cinquante-huit ans, employé 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire à la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Offleier de Sandustion Délégus, 19 D. Semperum 35 Le trois mare mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-deux heus cinquante minutes, est décédée, en S on domicile, rue à* Assas 6, Octavie Marie Gabrielle PARIS, née au Bourget (Seine) le 13 juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Charles Emile PARIS, et de Maria Aurélie GUILLEMINAULT époux décédés.-Veuve de Marie Jean-Baptiste Joe eph ROUSSEL.-Dresse le quatre mare mil neuf esnt cin quante-neuf, dix heures quinze minutes, sur le déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, ** Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI* arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. day D'Officier de l'Etat-Civil Name Délégué par le Maire D. Sempereus 