Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue de Seine 72, Serge Jean Faust PERRIN, né a Witry~Les-Reim (Marne) le premier novembre mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, retraité, fils de Jean Baptiste PERRIN, et de Marie Clémentine DAVIELLE, époux décé- dés.-Epoux de Marcelle Laurentine ARNAUD.-Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maires/ fibour I Semperem L'Officier de Délégué Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, est décédé en S on domiente rue Vavin, 26, Marcel Jean Charles AVIGNON, né à Montpellier (Hérault) le vingt-cing décembre mil huit cent quatre-vingt-dix neuf, retraité, fils de Pierre Victor Antonin AVIGNON, et de Marie Sophie ROUSSET époux décédés.-Epoux de Alice Emilie Philomene SOULIER.-Dre le vingt mars mil neuf cent cinquante- neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Giboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Máirie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. "jboni Semtierian D'Officier de l'Efat-Civil Délégué par le Mairf Kigrious MAIRIE D'EPINAY-SUR-ORGE (SEINE-ET-OISE+-Le douze mars mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures, est décédé, Epinay-sur-Orge: Alexandre DANIEL, domicilié a Paris VI°, I, Carrefour de la Croix Rouge, né a L R Salles (Deux-Sevres) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, représentant de commerce fils de Alexandre DANIEL' et de Marie Louise GIRAULT, sans autres renseignements connus du déclarant.- V L Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Grunen- m wald, cinquante-et-Un ans, employé, domicilié à Sainte Genevieve des Bois (Seine-et-Oise) I8,Avenue n d' Amérique, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Vitry Maire d' Epinayesur-orge(Suivent les si- S gnatures) =Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, par Nous, 0 Odette Lempereur, fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. 4 I Semperin L'Officier de L'Etat-Civil KAzwing par le Mufra Le vingt mars mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée, en on domicile, 55, Quai des Grands Augustins, Jeanne Pauline LEBOIS, née a Paris Ier arrondissement le 1 dix-neuf octobre mil huit cent s oixante-quatorze, sans profession, fille de Emile Ambroise LEBOIS, et V de Antoinette RIFFLET, époux écédés.-CÉLIBATAIRE.-Dress le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante- V neuf neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2, Place Saint * H Sulpice, qui, lecture faite a -pris directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, m fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du S Maire. de l'Etat-Civd Délégué par lo Maira, I. Emporen L Le vingt-et-un mars mil ne uf cent cinquante-ne uf, huit heures trente minutes, est d ccedo, en son domi- G cile, I2, rue de Tournon, Frangois Marie Félix COLONNA d' ISTRIA, né à Avignon (Vaucluse) le trente * S avril mil huit cent soixante-dix-sept, controleur retraité de chemins de fer, fils de Alexandre Ignace e COLONNA d'ISTRIA, et de Laurence Emilie KNOLL, époux décédés. Epoux de Marguerite CHABER.-Dressé le n yingt-deux mars mil ne uf cent cinquante-meuf dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante- 1 trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & si- 1 gné svee Nous, Odette Lempereur, l'onctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire !. . rith U.Semperam de Delhigus par la Maire Midrant Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue de Seine 72, Serge Jean Faust PERRIN, né a Witry~Les-Reim (Marne) le premier novembre mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, retraité, fils de Jean Baptiste PERRIN, et de Marie Clémentine DAVIELLE, époux décé- dés.-Epoux de Marcelle Laurentine ARNAUD.-Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maires/ fibour I Semperem L'Officier de Délégué Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, est décédé en S on domiente rue Vavin, 26, Marcel Jean Charles AVIGNON, né à Montpellier (Hérault) le vingt-cing décembre mil huit cent quatre-vingt-dix neuf, retraité, fils de Pierre Victor Antonin AVIGNON, et de Marie Sophie ROUSSET époux décédés.-Epoux de Alice Emilie Philomene SOULIER.-Dre le vingt mars mil neuf cent cinquante- neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Giboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Máirie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. "jboni Semtierian D'Officier de l'Efat-Civil Délégué par le Mairf Kigrious MAIRIE D'EPINAY-SUR-ORGE (SEINE-ET-OISE+-Le douze mars mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures, est décédé, Epinay-sur-Orge: Alexandre DANIEL, domicilié a Paris VI°, I, Carrefour de la Croix Rouge, né a L R Salles (Deux-Sevres) le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, représentant de commerce fils de Alexandre DANIEL' et de Marie Louise GIRAULT, sans autres renseignements connus du déclarant.- V L Dressé le treize mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Grunen- m wald, cinquante-et-Un ans, employé, domicilié à Sainte Genevieve des Bois (Seine-et-Oise) I8,Avenue n d' Amérique, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri Vitry Maire d' Epinayesur-orge(Suivent les si- S gnatures) =Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, par Nous, 0 Odette Lempereur, fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. 4 I Semperin L'Officier de L'Etat-Civil KAzwing par le Mufra Le vingt mars mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée, en on domicile, 55, Quai des Grands Augustins, Jeanne Pauline LEBOIS, née a Paris Ier arrondissement le 1 dix-neuf octobre mil huit cent s oixante-quatorze, sans profession, fille de Emile Ambroise LEBOIS, et V de Antoinette RIFFLET, époux écédés.-CÉLIBATAIRE.-Dress le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante- V neuf neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2, Place Saint * H Sulpice, qui, lecture faite a -pris directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, m fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du S Maire. de l'Etat-Civd Délégué par lo Maira, I. Emporen L Le vingt-et-un mars mil ne uf cent cinquante-ne uf, huit heures trente minutes, est d ccedo, en son domi- G cile, I2, rue de Tournon, Frangois Marie Félix COLONNA d' ISTRIA, né à Avignon (Vaucluse) le trente * S avril mil huit cent soixante-dix-sept, controleur retraité de chemins de fer, fils de Alexandre Ignace e COLONNA d'ISTRIA, et de Laurence Emilie KNOLL, époux décédés. Epoux de Marguerite CHABER.-Dressé le n yingt-deux mars mil ne uf cent cinquante-meuf dix heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante- 1 trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & si- 1 gné svee Nous, Odette Lempereur, l'onctionnaire la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire !. . rith U.Semperam de Delhigus par la Maire Midrant 