171 Le vingt-trois mars mil cont cinquante-neuf, qustre en son domicile, TUB/ de Vaugirard, 64, Cathorim EBERGE, née à Paris XIV° arrondissement le treime octobre mil huit_cent soigente-six, sans profession, fille de Michel EBERLE et de Caroline PASTOR, époux décédés.-Veut de Antoin ANTONY.-Dressé le vingt-qustre mers mil dent cinquante-muf, mut heures, sur la décla- ration de Hempi Siboni, quastante-trois ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture-faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempareur, Conctionnaire à 1a Mairie du VI° ARRONDISSEMENT DE Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de Délégus par is fibour U. Semperen 172 Le vingt-trois mars mil noue est huit houres trente minutes, est décédée, en son do- micils, 109, rue de Sevrest Sophie Marie Charlotte MENEGIER née à Marseille (Bouches=du=Rhône) le sept novembre mil huit cent scixante-quatorso, sans profession, fille de Charles César Joseph Marie MENE= CIER, et de Isabelle Vietoire Emilie HéloTse RIGAIL, époux décédés.-Divoreés de Daniel BOS.-Dressé le vingt-quatre wars mil nou est cinquants-mau, heures quinze minutes. sur la déclaration de Er= nest Hernu, cinquante-troi ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ave e Nous, Odette Lampareur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Officier de C'tatat-Divil Déléguá par le Maino hAs l Sempereon Kihward 173 Le vingt-de mars mil neur esnt einquante-nau, vingt-de heures, est décédée en son domicile 175, Boulevard Saint Germain, Léonie ORLIANGES, née à Peyrelevade (Corrèze) le - douse mars mil huit cent quatre vingt=six, sans profession, fille de Jean ORGIANGES, et de Anna GARRAUD, époux décédés.-Veuve de Frangois Philipps Michel CLOUP.-Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cont cinquante-mun nu! hou- res trente minutes, sur la déelaration de René Chapelle quarante-hui ans, employé 70, ru des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé svee Nous. Odette Lempereur, fone- tionnaire à la Mairde du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etst/civil par délégation du Mai- re 2999 de O. Semperen Dálégu par le Mairy Kalgwaid 174 décédé, en son domicile, rus des Canstites, II. Georges KATZANEVAS, né à Kythiron ( Groce) en mil huit Le vingt-trois mars mil neuf cent à une heure que le déclarant n's pu préciser, est cent quatre-vingt-douze quisinier, fils de Denis KATZANEVAS et de Elisabet Glitso,sans autres rensei- gnements connus du déclarant.-Epoux de Emilienne Germaine GODBARGE.-Dresse le vingt-quatre mare mil cent einquanta-mau, nue heurgs quarante-cing minutes, sur la déclaration de Maurice Aüssense, négociant, 5, rus du Vie ux Colombier, quarante-sept ans, qui, le etura faite a pris directement connais sance et a signé avec Nous, Odatte Lempareur, Conctionnaire à la Mairie du VI°arrondisseuant de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Haire. L'Officier de Délégué par le Maire DUAT I. Sempeteen RABidaul 175 MAIRIE DE SURESNES (SEINE. Le vingt-trois l'évaier mil neuf cent a sept hauros, est décédé à Suresmes Seine) IO, Quai Galliéni, Marie Camille Augusto René DEGAPCHIER, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guarre I9I4-I9I8, né à Paris x° arrondiassment le vingt-deux juillet mil huit cent soixante- dix-sept, Doc- teur en médecine, domicilié à Paris V1° arrondisseuant 98, rus de Rennes, fils de Vietor Jean-DELAP- CHIER, et de Marie Julistte BASSET, époux décédés.-Epou de Marie Louise Lueile Hemristte BOUCHARD.- Dressé le vingt-trois l'évrier mil neuf cont à noue heures cinquante minutes, sur la déclaration de Joseph Laurent, quarante-sept ans, employé a Suresnes, IO quai Gallieni, qui, lecture faite a signé avec Nous, Désiré Laffont officier de la Légion d'Honnaur, adjoint au Maire de Suresnes officier de l'Etat civil par délégation (Suivant les signatures.-Transerit le vingt-quatre mars mil neuf cont dix heures, par Nous, Odette Lempereur, Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etst civil par délégation du Maire./. L'Officier de l'Efat-Civil Délégué par le Maire V. demperen 171 Le vingt-trois mars mil cont cinquante-neuf, qustre en son domicile, TUB/ de Vaugirard, 64, Cathorim EBERGE, née à Paris XIV° arrondissement le treime octobre mil huit_cent soigente-six, sans profession, fille de Michel EBERLE et de Caroline PASTOR, époux décédés.-Veut de Antoin ANTONY.-Dressé le vingt-qustre mers mil dent cinquante-muf, mut heures, sur la décla- ration de Hempi Siboni, quastante-trois ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture-faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempareur, Conctionnaire à 1a Mairie du VI° ARRONDISSEMENT DE Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de Délégus par is fibour U. Semperen 172 Le vingt-trois mars mil noue est huit houres trente minutes, est décédée, en son do- micils, 109, rue de Sevrest Sophie Marie Charlotte MENEGIER née à Marseille (Bouches=du=Rhône) le sept novembre mil huit cent scixante-quatorso, sans profession, fille de Charles César Joseph Marie MENE= CIER, et de Isabelle Vietoire Emilie HéloTse RIGAIL, époux décédés.-Divoreés de Daniel BOS.-Dressé le vingt-quatre wars mil nou est cinquants-mau, heures quinze minutes. sur la déclaration de Er= nest Hernu, cinquante-troi ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ave e Nous, Odette Lampareur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Officier de C'tatat-Divil Déléguá par le Maino hAs l Sempereon Kihward 173 Le vingt-de mars mil neur esnt einquante-nau, vingt-de heures, est décédée en son domicile 175, Boulevard Saint Germain, Léonie ORLIANGES, née à Peyrelevade (Corrèze) le - douse mars mil huit cent quatre vingt=six, sans profession, fille de Jean ORGIANGES, et de Anna GARRAUD, époux décédés.-Veuve de Frangois Philipps Michel CLOUP.-Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cont cinquante-mun nu! hou- res trente minutes, sur la déelaration de René Chapelle quarante-hui ans, employé 70, ru des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé svee Nous. Odette Lempereur, fone- tionnaire à la Mairde du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etst/civil par délégation du Mai- re 2999 de O. Semperen Dálégu par le Mairy Kalgwaid 174 décédé, en son domicile, rus des Canstites, II. Georges KATZANEVAS, né à Kythiron ( Groce) en mil huit Le vingt-trois mars mil neuf cent à une heure que le déclarant n's pu préciser, est cent quatre-vingt-douze quisinier, fils de Denis KATZANEVAS et de Elisabet Glitso,sans autres rensei- gnements connus du déclarant.-Epoux de Emilienne Germaine GODBARGE.-Dresse le vingt-quatre mare mil cent einquanta-mau, nue heurgs quarante-cing minutes, sur la déclaration de Maurice Aüssense, négociant, 5, rus du Vie ux Colombier, quarante-sept ans, qui, le etura faite a pris directement connais sance et a signé avec Nous, Odatte Lempareur, Conctionnaire à la Mairie du VI°arrondisseuant de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Haire. L'Officier de Délégué par le Maire DUAT I. Sempeteen RABidaul 175 MAIRIE DE SURESNES (SEINE. Le vingt-trois l'évaier mil neuf cent a sept hauros, est décédé à Suresmes Seine) IO, Quai Galliéni, Marie Camille Augusto René DEGAPCHIER, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guarre I9I4-I9I8, né à Paris x° arrondiassment le vingt-deux juillet mil huit cent soixante- dix-sept, Doc- teur en médecine, domicilié à Paris V1° arrondisseuant 98, rus de Rennes, fils de Vietor Jean-DELAP- CHIER, et de Marie Julistte BASSET, époux décédés.-Epou de Marie Louise Lueile Hemristte BOUCHARD.- Dressé le vingt-trois l'évrier mil neuf cont à noue heures cinquante minutes, sur la déclaration de Joseph Laurent, quarante-sept ans, employé a Suresnes, IO quai Gallieni, qui, lecture faite a signé avec Nous, Désiré Laffont officier de la Légion d'Honnaur, adjoint au Maire de Suresnes officier de l'Etat civil par délégation (Suivant les signatures.-Transerit le vingt-quatre mars mil neuf cont dix heures, par Nous, Odette Lempereur, Conctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etst civil par délégation du Maire./. L'Officier de l'Efat-Civil Délégué par le Maire V. demperen 