2 Le douze janvier mil neuf eent einquante-neuf, six heures, est décédé, en son domicile, rue du Cher che Midi, 13, Ans e Ime CUFFINI, né a la Spezia (Italie) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt- dix-s ept, mouleur, fils de Constantin CUFFINI, et de Emilie RATTI, époux décédés Epoux de Marthe Léo- nie AYMARD.-Dressé le treize janvier mil neuf cent einquantemeuf, dix heures, sur la déclaration de ** Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondisse* ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Siben L'Officier de l'Efat-Civil I. Sempereus Délégué par le Maigel Le onze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédée, rue du Mont- parnasse, 36, domiciliée à Champigny-sur-Marn (Seine) 31, rue Pierre Loti, Héloise Jeanne CASTAGNÉ, 23 née à Paris IV° arrondissement le huit avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Etienne CASTAGNÉ, et de Eugénie Aglaé BOUVET, époux décédés -Veuve de Louis Alexandre Arthur JALADE.- Dress le treize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. 4/25 de U. Sempereur par le Le douze janvier mil neuf cent cinquante*Neuf seize heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 20, Mary LEONARD, née à Greeman (Irlande) le cinq mai mil huit cent soixantemseize, re- ligieuse, fille de Pat LEONARD et de Bridget Iahamy  époux décédés. CELIBATAIRE-Dress le treize jan- vier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, qua- rante-huit ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss: ement de Paris./ 12 I. Sempereur de Le douze janvier mil neuf e ent einquante-neuf, dix-neuf heures, est décédée, en on domicile, rue Dupin, I5, Emilienne Camille DUCHATEL, née a Bury ( Ois e le deux juin mil neuf cent vingt, Hôtelière, fille de Emile Stanislas DUCHATEL, sans profession, domicilié a Mouy ( Ois e) et de Marcelle Eugénie CORROYER, dé- cédée.-Veuve en premières noces de Pierre Maurice ARCY.-Epous € en secondes noe es de Albert Maurice CATROUX.-Dressé le treize janvier mil neuf cent einquante-neuf, dix heures quarante-cing minutes, ur la déclaration de Désiré POIRSON, soixante-et-onze ans, employé I9,Boulevard Bessières, Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./. Porsoon 2e V. Semperem MAIRIE SSY-LES-MOULINEAUX ( SEINE) -Le premier janvier mil neuf cent cinquante-neuf; neuf heures ein- 3 quante minutes, est décédée, 67, Boulevard Gambetta, Térésa FREDIANI, né a Serravezza (Italie) le vingt- cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée à Paris VI°, I0, rue Honoré Chevalier, fille de Agostino FREDIANI et de Emira BANSELLONI, époux décédés.-Veuve de Bonei,sans autres rens eignements connus du déclarant.-Dress le trois janvier mil neuf eent cinquante-neuf, neuf heures e inquante minutes, sur la déclaration de Raymond Poitrat cinquantersix ans, Chef de bureau, 51, rue Guynemer, qui, lecture faite, et apres avoir été invité à prendre directement connaissance, du présent acte a signé avec Nous, Fmile Jean LIBOUBEN, chef de bureau en cette Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./Suivent les signatures.-Transc le treize janvier mil neuf cent cinquante= neuf, onze heures, par Nous, Odette Lempereur, fonetionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 25 DAlgus par lo Mapra l. Semperem KOWERT 2 Le douze janvier mil neuf eent einquante-neuf, six heures, est décédé, en son domicile, rue du Cher che Midi, 13, Ans e Ime CUFFINI, né a la Spezia (Italie) le treize janvier mil huit cent quatre-vingt- dix-s ept, mouleur, fils de Constantin CUFFINI, et de Emilie RATTI, époux décédés Epoux de Marthe Léo- nie AYMARD.-Dressé le treize janvier mil neuf cent einquantemeuf, dix heures, sur la déclaration de ** Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondisse* ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Siben L'Officier de l'Efat-Civil I. Sempereus Délégué par le Maigel Le onze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédée, rue du Mont- parnasse, 36, domiciliée à Champigny-sur-Marn (Seine) 31, rue Pierre Loti, Héloise Jeanne CASTAGNÉ, 23 née à Paris IV° arrondissement le huit avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Etienne CASTAGNÉ, et de Eugénie Aglaé BOUVET, époux décédés -Veuve de Louis Alexandre Arthur JALADE.- Dress le treize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite a pris directe- ment connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. 4/25 de U. Sempereur par le Le douze janvier mil neuf cent cinquante*Neuf seize heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 20, Mary LEONARD, née à Greeman (Irlande) le cinq mai mil huit cent soixantemseize, re- ligieuse, fille de Pat LEONARD et de Bridget Iahamy  époux décédés. CELIBATAIRE-Dress le treize jan- vier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, qua- rante-huit ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss: ement de Paris./ 12 I. Sempereur de Le douze janvier mil neuf e ent einquante-neuf, dix-neuf heures, est décédée, en on domicile, rue Dupin, I5, Emilienne Camille DUCHATEL, née a Bury ( Ois e le deux juin mil neuf cent vingt, Hôtelière, fille de Emile Stanislas DUCHATEL, sans profession, domicilié a Mouy ( Ois e) et de Marcelle Eugénie CORROYER, dé- cédée.-Veuve en premières noces de Pierre Maurice ARCY.-Epous € en secondes noe es de Albert Maurice CATROUX.-Dressé le treize janvier mil neuf cent einquante-neuf, dix heures quarante-cing minutes, ur la déclaration de Désiré POIRSON, soixante-et-onze ans, employé I9,Boulevard Bessières, Paris, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./. Porsoon 2e V. Semperem MAIRIE SSY-LES-MOULINEAUX ( SEINE) -Le premier janvier mil neuf cent cinquante-neuf; neuf heures ein- 3 quante minutes, est décédée, 67, Boulevard Gambetta, Térésa FREDIANI, né a Serravezza (Italie) le vingt- cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée à Paris VI°, I0, rue Honoré Chevalier, fille de Agostino FREDIANI et de Emira BANSELLONI, époux décédés.-Veuve de Bonei,sans autres rens eignements connus du déclarant.-Dress le trois janvier mil neuf eent cinquante-neuf, neuf heures e inquante minutes, sur la déclaration de Raymond Poitrat cinquantersix ans, Chef de bureau, 51, rue Guynemer, qui, lecture faite, et apres avoir été invité à prendre directement connaissance, du présent acte a signé avec Nous, Fmile Jean LIBOUBEN, chef de bureau en cette Mairie, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./Suivent les signatures.-Transc le treize janvier mil neuf cent cinquante= neuf, onze heures, par Nous, Odette Lempereur, fonetionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 25 DAlgus par lo Mapra l. Semperem KOWERT 