Alfes MAIRIE DE SIDI BEL ABÈS( ALGER) Le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf deux heures quarante-cinq minutes, est décédé, Bois de Bou- n logne, René Jean LECLERC, domicilié, S.P 87973, et en dernier lieú a Paris VI° ou il est né le septmdi of mil neuf cent trente-huit, soldat de 2 eme classe, au 3/ 129 eme régiment d'Infanterie 9 as Compagnie use de Louise LECLERC, domiciliée a Paris VI° 22, rue des Canettes, sans autres rensei- boel gnements) -Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quinze minutes, sur la décla- ration de Claude Andrei, aspiránt au service de santé, en garnis on a Sidi-Bel Abes, qui lecture faite a signé abec Nous, charles Prevost, Officier de la légion d'Honneur, vice Président de la délégation spéciale, de Sidi-Bel-Abes,Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures Transcrit le sept mars mil neufcent cinquante-neuf dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonction- maire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. - Sempereur de par is Make 42 Le six mars mil neuf eent cinquante-neuf, vingt-et-une heures, est décédé, en son domicile Tue de Sevres, 13, Claude Marie Ernest bailly, ne a Nantes (Loire-Atlantique) le sept juin mil huit cent - quatre-vingt-quatorze sans profession, fils de Claude Auguste BAILLY et de Marie laulETTA, époux décédés. -sens autres renseignements connus du déclarant.-Dress € le sept mars mil neuf cent cinquante- neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurics Aussenac, quarante-sept ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégué par lo Matro am I. Semperen 43 Le sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, est décédé, en S on domicile, rue Mabillon, I8, Jules baus , né a Tervueren (Belgique) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-deux agent de voyages, fils de Jean BAUS et de Mathilde de CQCH, époux décédés - Epoux de Marie Louis e SIMON.-Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf ;neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpige, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier, de l'Etat civil par délégation du Maire./ de pas in lity U. Semperem 14H Le six mars mil neufcent cinquante-neuf, dix-s ept heures Itrente minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Martine Claudine SENNEPIN, née à Paris XVII° arrondissement le trois mars mil neuf cent cinquante- neuf, fille de Michel Paul SENNEPIN, ehef d' équipe, et de Marie Louise BOULET,sans profess 1on,s on épouse, domieiliés a Paris, rue Léon, 25.-Dresse le huit mars mil neuf cent cinquantemeuf neuf heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Léonce blanchard, einquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a signé après avoir pris directement connaissance avec Novs, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris; officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Alamation U.Semperem de par In Mairy Le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, sept heures, est décédée, en son domicile, rue Notre 45 Dame des Champs, 45, Berthe Germaine Alvere VAUR, née à Rieupeyroux (Aveyron) le douze aout mil huit / cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Pierre Jean VAUR et de Eugénie GAUBERT, époux h décédés.-Divorcée en premieres noces de Adrien Victor REGOURD.-Epous e en secondes noces de Nicolas DITTRICH.-Dress € le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue dês Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris dirsetement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. L'Officier de l'Etas-Ofvil Déléguó par le Maird 499 U. Emperan Riphroul Alfes MAIRIE DE SIDI BEL ABÈS( ALGER) Le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf deux heures quarante-cinq minutes, est décédé, Bois de Bou- n logne, René Jean LECLERC, domicilié, S.P 87973, et en dernier lieú a Paris VI° ou il est né le septmdi of mil neuf cent trente-huit, soldat de 2 eme classe, au 3/ 129 eme régiment d'Infanterie 9 as Compagnie use de Louise LECLERC, domiciliée a Paris VI° 22, rue des Canettes, sans autres rensei- boel gnements) -Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quinze minutes, sur la décla- ration de Claude Andrei, aspiránt au service de santé, en garnis on a Sidi-Bel Abes, qui lecture faite a signé abec Nous, charles Prevost, Officier de la légion d'Honneur, vice Président de la délégation spéciale, de Sidi-Bel-Abes,Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures Transcrit le sept mars mil neufcent cinquante-neuf dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonction- maire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I. - Sempereur de par is Make 42 Le six mars mil neuf eent cinquante-neuf, vingt-et-une heures, est décédé, en son domicile Tue de Sevres, 13, Claude Marie Ernest bailly, ne a Nantes (Loire-Atlantique) le sept juin mil huit cent - quatre-vingt-quatorze sans profession, fils de Claude Auguste BAILLY et de Marie laulETTA, époux décédés. -sens autres renseignements connus du déclarant.-Dress € le sept mars mil neuf cent cinquante- neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurics Aussenac, quarante-sept ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégué par lo Matro am I. Semperen 43 Le sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, est décédé, en S on domicile, rue Mabillon, I8, Jules baus , né a Tervueren (Belgique) le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-deux agent de voyages, fils de Jean BAUS et de Mathilde de CQCH, époux décédés - Epoux de Marie Louis e SIMON.-Dressé le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf ;neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-trois ans, employé 2, Place Saint Sulpige, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier, de l'Etat civil par délégation du Maire./ de pas in lity U. Semperem 14H Le six mars mil neufcent cinquante-neuf, dix-s ept heures Itrente minutes, est décédée, rue d'Assas 89, Martine Claudine SENNEPIN, née à Paris XVII° arrondissement le trois mars mil neuf cent cinquante- neuf, fille de Michel Paul SENNEPIN, ehef d' équipe, et de Marie Louise BOULET,sans profess 1on,s on épouse, domieiliés a Paris, rue Léon, 25.-Dresse le huit mars mil neuf cent cinquantemeuf neuf heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Léonce blanchard, einquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a signé après avoir pris directement connaissance avec Novs, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris; officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Alamation U.Semperem de par In Mairy Le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, sept heures, est décédée, en son domicile, rue Notre 45 Dame des Champs, 45, Berthe Germaine Alvere VAUR, née à Rieupeyroux (Aveyron) le douze aout mil huit / cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Pierre Jean VAUR et de Eugénie GAUBERT, époux h décédés.-Divorcée en premieres noces de Adrien Victor REGOURD.-Epous e en secondes noces de Nicolas DITTRICH.-Dress € le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue dês Saints Pères 70, qui, lecture faite a pris dirsetement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. L'Officier de l'Etas-Ofvil Déléguó par le Maird 499 U. Emperan Riphroul 