Le seize novembre mil neuf cent 'cinquantemeut, trois heures quinze minutes, est décédée, en son domicile rue dés Saints Peres, 69, Charlotte Anna LE NOA, née au Havre (Seine=Inférieure) le dix aout mil huit cent soixante-dixmsept, sans profession, fille de Pierre Marie LE NOA, et de Am élie Louise BROSSART époux décédés . -Veuve de René Victor LEGRAND.-Dress le dix=sept novembre mil neuf cent cinquantemeuf, dix heures sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d'Aubervilliens 104, Qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire fibour I. Semperem 7609 Le stize novembre mil neuf cent cinquante-neuf, dans la nuit à une heure que le déclarant n'a pu préci- ser, est décédée, en son domicile, rue de Rennes, 47, Marthe Maria CHARRIOT, née a Chasnay (Nievre) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Hubert CHARRIOT, et de Marie RAVISE, époux décédés. -Veuve de Emile Marie GLAZIOU.-Dress e le dix-sept novembre mil neuf cent cinquente-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, em- ployé Placce Saint Sulpice, 2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par de l'Etat-Civil délégation du Maire. Délégué par le Maire en O-Semperem JLong Le seize novembre mil neuf cent cinquante-neuf, vers huit heures, est décédé, en S on -domicile, rue de Fleurus, 25, Henri Maurice ROUY, né a Malicorne (Sarthe) le- vingt-cinq novembre mil neuf cent un, em- ployé de commerce, fils de Alphons'e Alfred ROUY, et de Marie Augustine Marthe CHEVALIER, époux decedes." divorcé de Constance Georgette MAUBOUSSIN.-Dress é le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trent,e minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mair de MEtatCivil 1 - erby I. Zemperen Délégué par le Maire I 7 lory Le seize novembre mil neuf cent cinquantemeuf, seize heures, est décédée, en.son domicile, 25, Quai M des Grands Augustins, Georgette Louise BOUCHER, née a Nogent-sur-Oise ( Ois e) le quinze avril mil neuf L cent un, sans profession, fille de Alphons e Auguste BOUCHER, et de Marie Virginie CRETEUR, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Gaston Manuel Victor Edouard WYLER.-Epous : en secondes noces de Jas e ph ELKAN.-Dress é le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite r a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° 3 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Éfat-Civil fibour Délégué par le Maire S t R.Semperen 14 Than MJ Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, est décédée, en s on domicile, rue Vavin Le I8, Lucienne FESNEAU, née à Paris XII° arrondissement le vingt-six août mil neuf cent onze, professeur Ar de dessin, fille de Armand FESNEAU, domicilié a Magnymen-Vexin (Seine-et-Oise) "maison de Retraite", et De de Louise Léontine VEISSEIRE.-Epouse de Pierre Adrien Alphonse DENEGRE.-Dress le dix-huit novembre mi et neuf cent cinquante-neuf, onze heurés, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemsept ans, Négo- Se ciant, 5, rue du VIeux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nou Rd Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par de L' délégation du Maire./ Daju Délégué par le Maire le a U. Semperen 7lary Le seize novembre mil neuf cent 'cinquantemeut, trois heures quinze minutes, est décédée, en son domicile rue dés Saints Peres, 69, Charlotte Anna LE NOA, née au Havre (Seine=Inférieure) le dix aout mil huit cent soixante-dixmsept, sans profession, fille de Pierre Marie LE NOA, et de Am élie Louise BROSSART époux décédés . -Veuve de René Victor LEGRAND.-Dress le dix=sept novembre mil neuf cent cinquantemeuf, dix heures sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d'Aubervilliens 104, Qui lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOus, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire fibour I. Semperem 7609 Le stize novembre mil neuf cent cinquante-neuf, dans la nuit à une heure que le déclarant n'a pu préci- ser, est décédée, en son domicile, rue de Rennes, 47, Marthe Maria CHARRIOT, née a Chasnay (Nievre) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Hubert CHARRIOT, et de Marie RAVISE, époux décédés. -Veuve de Emile Marie GLAZIOU.-Dress e le dix-sept novembre mil neuf cent cinquente-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, em- ployé Placce Saint Sulpice, 2, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par de l'Etat-Civil délégation du Maire. Délégué par le Maire en O-Semperem JLong Le seize novembre mil neuf cent cinquante-neuf, vers huit heures, est décédé, en S on -domicile, rue de Fleurus, 25, Henri Maurice ROUY, né a Malicorne (Sarthe) le- vingt-cinq novembre mil neuf cent un, em- ployé de commerce, fils de Alphons'e Alfred ROUY, et de Marie Augustine Marthe CHEVALIER, époux decedes." divorcé de Constance Georgette MAUBOUSSIN.-Dress é le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trent,e minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mair de MEtatCivil 1 - erby I. Zemperen Délégué par le Maire I 7 lory Le seize novembre mil neuf cent cinquantemeuf, seize heures, est décédée, en.son domicile, 25, Quai M des Grands Augustins, Georgette Louise BOUCHER, née a Nogent-sur-Oise ( Ois e) le quinze avril mil neuf L cent un, sans profession, fille de Alphons e Auguste BOUCHER, et de Marie Virginie CRETEUR, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Gaston Manuel Victor Edouard WYLER.-Epous : en secondes noces de Jas e ph ELKAN.-Dress é le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite r a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° 3 arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Éfat-Civil fibour Délégué par le Maire S t R.Semperen 14 Than MJ Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, est décédée, en s on domicile, rue Vavin Le I8, Lucienne FESNEAU, née à Paris XII° arrondissement le vingt-six août mil neuf cent onze, professeur Ar de dessin, fille de Armand FESNEAU, domicilié a Magnymen-Vexin (Seine-et-Oise) "maison de Retraite", et De de Louise Léontine VEISSEIRE.-Epouse de Pierre Adrien Alphonse DENEGRE.-Dress le dix-huit novembre mi et neuf cent cinquante-neuf, onze heurés, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemsept ans, Négo- Se ciant, 5, rue du VIeux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nou Rd Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par de L' délégation du Maire./ Daju Délégué par le Maire le a U. Semperen 7lary 