MATRIE DE GARCHES -Le vingt-cinq mara mil neur cent qiaquanterneuf, une heure est décédé Vingt Boulevard Raymond Poincaré,102, Louis Jean Baptiste BOTTEON, employé Hobel,domicilié à Paris VI° as tondissement,1, Carrefour Croix Rouge, né à Menton (Alpes-Maritimes) le quatre juillet mil neuf cent Un, fils de Frangois Jacques BOTTEON, et de Clarice Antoinette SOLDATI, époux décédéa.-Epoux de Marcelle ** Simonne MORFAU concierge, domiciliée comme dessus.-Dressé le vingtesix mara mil neuf cent einquante-neuf onze heures, sur la déclaration de Philippe Gaultier quarante sept am a Garches, rue de Marne,15, qui, lecture faite a . igné avec Nous,Joseph Yves LE RALLEC, officier de la L.gion d'Honneur Médaille Militaire,Croix de Guerre 1914-1918,Maire de Garches (Suivent les le trente= etvun mare mil neuf cent cinquantemneuf, nouf heures quinze minuses, par Nous, Odette Lempesur fonction maire à la Mairie du VI° arrondissemen de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. I. Semporeun L'Officier Pristerch 12 Le trente=st-Un mem mil neuf eent einquamsemmeuf, vingt-trois heures vingt einq minutes, - décedé,en on domicile, rue Jean Ferrandi, 4, Henri Antoine Auguste CAYE, né à Paris XVI° arrondiss ement le vingt- ix janvier mil huit cent quatrewvingt-huit, sans profession, fils de Antoine Auguste CAYE et de Adrien ne Varie Charlotte GINISTY, époux décédés.-CÉLIBATAIRE:-Dress le premier avril mil neuf cent cinquan- te-neuf, nouf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nows, Odette Lemperour, fonction naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. fibout V.Semperem L'Offieier de 93 de,3, Emilia Danielle Juliette Adrienne ROY, née à la ChapelleMoulière (Vienne) le six février mil Dams la nuit du trents-st-un mars au premier avril mil nouf cent cinquante-neuf, est décédée, rue Guisar seuf cent, comptable, fille de René ROY et de Marie Marguerite ROUSSELY, sans autres rens eignement con" 203 du déclarant.-Veuve de Julien le deux avril mil neuf neuf heurs ein juants minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarants-trois ans, employé. rue d° Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odstte Lempereur, fonctionnaire i la du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ fibow I. Eemperan L'Offlicier de Délégub par 10 Mai: 4 MINISTÈRE DES ARMÉES ADDITIVE ET RECTIPICATIVEDécret Loi du dix buit novembre mil neuf cent trente neuf.-la mention ei apras se rapporte à l'acts de décès de Jean Claude Gabriel Georges * le quatre maxs mil noufcent einquante-neuf a Paris VI° Registre 275 Acts 136.-Le dé- funt était domicilié, à Paris VI° 105, rue de Vaugirard, 11 était fils de Georgas Mare Jérôme BOISSEAU et de Charlotte Eugénie BONNEFOY a on épouse.-il était Epoux de Genevieve Valérie Renée BITSCHNAU.-Fait à Paris, le vingt-cinq mars mil neufcent cinquanterneuf,Pour le Ministre et par délégation Pour le Direc- teur des Personnels civils S igné le deux avril mil neuf cent heures par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ I. temporan de Délégut Le deux avril mil neuf cent sinquante-neuf, zero heure trunte minutes, est décédé, rue des saints Pèras / 57, Alexandre TRISSEDRE, domicilié à Tanavelle (Cantal) né à Paris XVII° arrondissement le vingt-huit avril mil huit cent Hôtslier, fils de Pierre TEISSEDRE et de Agnes Anais RAYNAL, * époux décédés.-Epoux de Marcelle Joséphine Eugénie le trois avril mil nouf cent cin- quante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt-six ans, employé 163, rue de Sevres qui, lecture faite a pris directement connaissance` et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Margus o.Sempereur Atharent MATRIE DE GARCHES -Le vingt-cinq mara mil neur cent qiaquanterneuf, une heure est décédé Vingt Boulevard Raymond Poincaré,102, Louis Jean Baptiste BOTTEON, employé Hobel,domicilié à Paris VI° as tondissement,1, Carrefour Croix Rouge, né à Menton (Alpes-Maritimes) le quatre juillet mil neuf cent Un, fils de Frangois Jacques BOTTEON, et de Clarice Antoinette SOLDATI, époux décédéa.-Epoux de Marcelle ** Simonne MORFAU concierge, domiciliée comme dessus.-Dressé le vingtesix mara mil neuf cent einquante-neuf onze heures, sur la déclaration de Philippe Gaultier quarante sept am a Garches, rue de Marne,15, qui, lecture faite a . igné avec Nous,Joseph Yves LE RALLEC, officier de la L.gion d'Honneur Médaille Militaire,Croix de Guerre 1914-1918,Maire de Garches (Suivent les le trente= etvun mare mil neuf cent cinquantemneuf, nouf heures quinze minuses, par Nous, Odette Lempesur fonction maire à la Mairie du VI° arrondissemen de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. I. Semporeun L'Officier Pristerch 12 Le trente=st-Un mem mil neuf eent einquamsemmeuf, vingt-trois heures vingt einq minutes, - décedé,en on domicile, rue Jean Ferrandi, 4, Henri Antoine Auguste CAYE, né à Paris XVI° arrondiss ement le vingt- ix janvier mil huit cent quatrewvingt-huit, sans profession, fils de Antoine Auguste CAYE et de Adrien ne Varie Charlotte GINISTY, époux décédés.-CÉLIBATAIRE:-Dress le premier avril mil neuf cent cinquan- te-neuf, nouf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nows, Odette Lemperour, fonction naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. fibout V.Semperem L'Offieier de 93 de,3, Emilia Danielle Juliette Adrienne ROY, née à la ChapelleMoulière (Vienne) le six février mil Dams la nuit du trents-st-un mars au premier avril mil nouf cent cinquante-neuf, est décédée, rue Guisar seuf cent, comptable, fille de René ROY et de Marie Marguerite ROUSSELY, sans autres rens eignement con" 203 du déclarant.-Veuve de Julien le deux avril mil neuf neuf heurs ein juants minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarants-trois ans, employé. rue d° Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odstte Lempereur, fonctionnaire i la du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ fibow I. Eemperan L'Offlicier de Délégub par 10 Mai: 4 MINISTÈRE DES ARMÉES ADDITIVE ET RECTIPICATIVEDécret Loi du dix buit novembre mil neuf cent trente neuf.-la mention ei apras se rapporte à l'acts de décès de Jean Claude Gabriel Georges * le quatre maxs mil noufcent einquante-neuf a Paris VI° Registre 275 Acts 136.-Le dé- funt était domicilié, à Paris VI° 105, rue de Vaugirard, 11 était fils de Georgas Mare Jérôme BOISSEAU et de Charlotte Eugénie BONNEFOY a on épouse.-il était Epoux de Genevieve Valérie Renée BITSCHNAU.-Fait à Paris, le vingt-cinq mars mil neufcent cinquanterneuf,Pour le Ministre et par délégation Pour le Direc- teur des Personnels civils S igné le deux avril mil neuf cent heures par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs./ I. temporan de Délégut Le deux avril mil neuf cent sinquante-neuf, zero heure trunte minutes, est décédé, rue des saints Pèras / 57, Alexandre TRISSEDRE, domicilié à Tanavelle (Cantal) né à Paris XVII° arrondissement le vingt-huit avril mil huit cent Hôtslier, fils de Pierre TEISSEDRE et de Agnes Anais RAYNAL, * époux décédés.-Epoux de Marcelle Joséphine Eugénie le trois avril mil nouf cent cin- quante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Yves Guizard, vingt-six ans, employé 163, rue de Sevres qui, lecture faite a pris directement connaissance` et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Margus o.Sempereur Atharent 