61 Le vingt-neuf avril mil neut cent cinquante-neuf, trois décédé, rue Guénégaud, IV, Henry Maurice WALKER, né à Anvers (Belgique) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept domi- cilié à Lille (Nord) 6, rue Verdi, négociant, Sénateur du Nord, adjoint au Maire, fils de Henry Ernest WALKER, et de Doris Caroline ADOLPH, époux décédés. -EDoux de Denise Stéphanie Estelle DELÁHAYE.-Dres- sé le trente avril mil neut cent cinquante-neuf neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-sept ans, négociant, 5, rue du Vie ux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Cassin T'Officier de Délégué par lo Mairo I.Semperen Auginal 262 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE( SEINE-ET-OISE) -Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heu~ res, cinquante, est décédée, 3, Avenue Jean-Jaures, : Adrienne Germaine GOUACHE, née le trente juillet * mil huit cent quatre vingt, à Sancheville (Eure=et-Loir), ,sans profession, domiciliée a Paris NI° 2 bis rue de Vaugirard, fille de Céline Aurélie GOUACHE, décédée.-Veuve de Gabriel COINTEPASo-Dress le dix janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures sur la déclaration de Henri Laurent, cinquante-et- Un ans, employé 3, Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuillysur-Marne( Suivent les signatures) -Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-neuf,dix heures, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ D. Sempereur 263 Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures trente minutes, est décedée, rue d'Assas, 89, Marie-Christine LEGALITE, née à Paris VI° arrondissement le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf fille de Madeleine Marcelle LEGALITE, gardienne d'enfants, domiciliée a Paris, rue de Wattignies 24.- Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement * connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire g la Mairie du VI° arrondiss,ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Sharch L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire U. Semperun AdJward 254 Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures cinquante-cinq minutes, est décédée, en so domicile, 79, Boulevard du Montparnasse, Sidonie Marie Jos e phe SILLARD, née a Gévezé (Ille-et-Vilaine) le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Louis Julien SILLARD, et de Léonie Thomasse AUBRÉE, époux décédés.-Veuve de Eugene Georges DUCRET.-Dress é le trente avril mil * neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres,70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné ** avec Nous, Odutte Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Efat-Civil 497 I. Semperen Délégué par le Ma/re 263 Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorzs heures quarantemcinq minutes, est décédé, rue" d' Assas 89, Pascal Kim GENTIL, né à Paris VI° arrondissement le neuf avril-mil neuf cent cinquante- neur, fils de Denise GENTIL, conditionneuse, domiciliée a Paris, I, Place Saint Sulpice.- -Dress é le tren te avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce * Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissan ce, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ D'Offleier de Dolsond par le Maine D. Semperan Kelhard 61 Le vingt-neuf avril mil neut cent cinquante-neuf, trois décédé, rue Guénégaud, IV, Henry Maurice WALKER, né à Anvers (Belgique) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept domi- cilié à Lille (Nord) 6, rue Verdi, négociant, Sénateur du Nord, adjoint au Maire, fils de Henry Ernest WALKER, et de Doris Caroline ADOLPH, époux décédés. -EDoux de Denise Stéphanie Estelle DELÁHAYE.-Dres- sé le trente avril mil neut cent cinquante-neuf neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-sept ans, négociant, 5, rue du Vie ux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Cassin T'Officier de Délégué par lo Mairo I.Semperen Auginal 262 MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE( SEINE-ET-OISE) -Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf quatorze heu~ res, cinquante, est décédée, 3, Avenue Jean-Jaures, : Adrienne Germaine GOUACHE, née le trente juillet * mil huit cent quatre vingt, à Sancheville (Eure=et-Loir), ,sans profession, domiciliée a Paris NI° 2 bis rue de Vaugirard, fille de Céline Aurélie GOUACHE, décédée.-Veuve de Gabriel COINTEPASo-Dress le dix janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures sur la déclaration de Henri Laurent, cinquante-et- Un ans, employé 3, Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuillysur-Marne( Suivent les signatures) -Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-neuf,dix heures, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ D. Sempereur 263 Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures trente minutes, est décedée, rue d'Assas, 89, Marie-Christine LEGALITE, née à Paris VI° arrondissement le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf fille de Madeleine Marcelle LEGALITE, gardienne d'enfants, domiciliée a Paris, rue de Wattignies 24.- Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement * connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire g la Mairie du VI° arrondiss,ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Sharch L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire U. Semperun AdJward 254 Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures cinquante-cinq minutes, est décédée, en so domicile, 79, Boulevard du Montparnasse, Sidonie Marie Jos e phe SILLARD, née a Gévezé (Ille-et-Vilaine) le vingt-sept juillet mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Louis Julien SILLARD, et de Léonie Thomasse AUBRÉE, époux décédés.-Veuve de Eugene Georges DUCRET.-Dress é le trente avril mil * neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres,70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné ** avec Nous, Odutte Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Efat-Civil 497 I. Semperen Délégué par le Ma/re 263 Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, quatorzs heures quarantemcinq minutes, est décédé, rue" d' Assas 89, Pascal Kim GENTIL, né à Paris VI° arrondissement le neuf avril-mil neuf cent cinquante- neur, fils de Denise GENTIL, conditionneuse, domiciliée a Paris, I, Place Saint Sulpice.- -Dress é le tren te avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce * Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissan ce, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ D'Offleier de Dolsond par le Maine D. Semperan Kelhard 