Le sept août mil neuf cent cinquanterneuf neuf heures, Lest décédée, en son domicile, rue du Four,25, Jeane , Euphrasie Marie.Laurent; née Bort-les-orgues(Correze) le dix"huit aout mil huit cent quatre" sans profession, fille de Pierre Alphons e laurent_et de Anne Marie Georgette BOUTELANT époux décédes.Celioataire. Dressé le huit aout courant, neuf heures, sur^la declaration de Ernest Her ans, employe, Place st-Sulpice,2, qui, lecture faite, a pris directement connaissano et a signé avec Nous, Annie Coudon, fomctionnaire a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, Officier de L'EtAT-Civil par délégation du Maire./ Mag Le A(cujan Officier de l'État-Civil Rongnam MAIRIe^ de BOUGUENAIS(Loire-Atlantique) -Le six aout mil neuf cent cinquente-meuf, quinze heures quarant cinq minutes, est décédégAArodrome de Château' Bougon, René Jean SIEGFRIED, né a Paris, VIII°Arrondisse" ment, le vingt=trois novembre' mil neuf cent six, Ingenieur en Chef des onts-et-Chaussées, Officier de la Légion d'Homneur, domicilié à Paris, 127,Bd.Raspail,Fils de Georges Landry SIEGFE décédé, et de Alekandrine Marie Louise SONNETTE, sa veuve;époux de Simone Anne-Adele GAUTHIER. Dress é, 1 sept août courant, quatorze heures, sur la' déclaration de Charles Le Dez, cinquante-huit ans,Directeur Commercial, ,domicilié, 2,Place` Félix Fournier a Nantes, qui, lecture faite, assigué avec Nous, Henri Alez dre Robichon, Deputé-Maire, Officier de l'Etat-Civil de* la Commune de Bouguenais./. (Suivent les signatu Transcrit le dix aout mil neuf cent cinquante-meuf, neuf heures, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mair du VI°Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par delégation du Maire./. ACOUDON Le Officide K MAIRIE de RUEIL-MALMAISON( Seinemet-oise). -Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquarte-neuf, vingt heures, est décédée, 1, rue de Gênes: Pélagie Celestime Jeanne GRIFFON, sans profession, âgée de sionant dix ans, domiciliée, 7, rue Cassette à Paris, VI Arromdiss ement, née a Les Ougmeymet-Douvot (Doubs): le * trente mai mil huit cent quatre-vingt-nsuf.celibataire.Dress le vingt-quatre juillet courant, dix-sept heures, sur la déclaration de Jean Griffon, quarante-cing ams, porteur aux Halles, 28, rue du Telegraphe a Paris, (x°Arrondissement, fils de la défunte, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé ave Nous, Marcel Pourt out, Chevalier de la Légion 'Honneur, Medaillé Militaire, Groix de Guerre, Prés ident du Conseil Genéral, Maire de Rueil=Malmaison./. (Suivent les signatures).-Transcrit le dix août mil neui cent cinquantemmeuf, neuf heures cinq minutes, par Nous, Annie Coudon, Fonctionmaire à la Mairie du vI° arrondissement de Paris,, officier de l'Etat-Civ1! par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# ACOUDON Officier de Mish Le huit août mil neur cent cimquamtermeuf,sept heures trente minutes, est décédée, rue d lesas, 89, Myr Dahabiá HAMDAOUI, née a Paris, VI°Arrondissement, le trentemet-un Juillet mil neur cent cinquante-neut fille de sald HAMDAOUI, ébarbeur, et de Madeleine Fermande Paulette LHOPITAULT, sans profess fon, tous deux domiciliés à Ivrysur-Seiné(Seine)35 bis, Avenue Pierre Semard.Dress le dix aout courant, quator heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, ,cinquante-deux-ams employé, rue d'Assas, 89, qui, lecture faite, a pris directement commaissance et & signé avec Nous,,Annie Coudon, Fonctionmaire à la Mairie du VI°Arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairso/o Shaution ACOUDON Le Maire-Adjointe Offieler 'de l'État-Gien Crinable Le neuf août mil neuf cent cimquamte-Neuf,cimq heures vingt minutes, est accouchée, rue d'sesses, 89,d'  enfant présentement sans vie:Denise Marcelle GÉHIN, Agée de vingt-huit ans ,aide-comptable, épouse de Edouard DESAGA, âgé de trentemmeuf ams, chauffeur, domiciliés à Paris, 17 rue N9llet,* 106. Dressé le dix août courant, seize heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé, rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a pris directement * commaissance et a signé avec Nous, Aunie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VI°Arrondissement de Par Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ Ahami ACOUDON Le Maire-Adjein# Officier de Le sept août mil neuf cent cinquanterneuf neuf heures, Lest décédée, en son domicile, rue du Four,25, Jeane , Euphrasie Marie.Laurent; née Bort-les-orgues(Correze) le dix"huit aout mil huit cent quatre" sans profession, fille de Pierre Alphons e laurent_et de Anne Marie Georgette BOUTELANT époux décédes.Celioataire. Dressé le huit aout courant, neuf heures, sur^la declaration de Ernest Her ans, employe, Place st-Sulpice,2, qui, lecture faite, a pris directement connaissano et a signé avec Nous, Annie Coudon, fomctionnaire a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, Officier de L'EtAT-Civil par délégation du Maire./ Mag Le A(cujan Officier de l'État-Civil Rongnam MAIRIe^ de BOUGUENAIS(Loire-Atlantique) -Le six aout mil neuf cent cinquente-meuf, quinze heures quarant cinq minutes, est décédégAArodrome de Château' Bougon, René Jean SIEGFRIED, né a Paris, VIII°Arrondisse" ment, le vingt=trois novembre' mil neuf cent six, Ingenieur en Chef des onts-et-Chaussées, Officier de la Légion d'Homneur, domicilié à Paris, 127,Bd.Raspail,Fils de Georges Landry SIEGFE décédé, et de Alekandrine Marie Louise SONNETTE, sa veuve;époux de Simone Anne-Adele GAUTHIER. Dress é, 1 sept août courant, quatorze heures, sur la' déclaration de Charles Le Dez, cinquante-huit ans,Directeur Commercial, ,domicilié, 2,Place` Félix Fournier a Nantes, qui, lecture faite, assigué avec Nous, Henri Alez dre Robichon, Deputé-Maire, Officier de l'Etat-Civil de* la Commune de Bouguenais./. (Suivent les signatu Transcrit le dix aout mil neuf cent cinquante-meuf, neuf heures, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mair du VI°Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par delégation du Maire./. ACOUDON Le Officide K MAIRIE de RUEIL-MALMAISON( Seinemet-oise). -Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquarte-neuf, vingt heures, est décédée, 1, rue de Gênes: Pélagie Celestime Jeanne GRIFFON, sans profession, âgée de sionant dix ans, domiciliée, 7, rue Cassette à Paris, VI Arromdiss ement, née a Les Ougmeymet-Douvot (Doubs): le * trente mai mil huit cent quatre-vingt-nsuf.celibataire.Dress le vingt-quatre juillet courant, dix-sept heures, sur la déclaration de Jean Griffon, quarante-cing ams, porteur aux Halles, 28, rue du Telegraphe a Paris, (x°Arrondissement, fils de la défunte, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé ave Nous, Marcel Pourt out, Chevalier de la Légion 'Honneur, Medaillé Militaire, Groix de Guerre, Prés ident du Conseil Genéral, Maire de Rueil=Malmaison./. (Suivent les signatures).-Transcrit le dix août mil neui cent cinquantemmeuf, neuf heures cinq minutes, par Nous, Annie Coudon, Fonctionmaire à la Mairie du vI° arrondissement de Paris,, officier de l'Etat-Civ1! par délégation du Maire./ Le Maire-Adjoin# ACOUDON Officier de Mish Le huit août mil neur cent cimquamtermeuf,sept heures trente minutes, est décédée, rue d lesas, 89, Myr Dahabiá HAMDAOUI, née a Paris, VI°Arrondissement, le trentemet-un Juillet mil neur cent cinquante-neut fille de sald HAMDAOUI, ébarbeur, et de Madeleine Fermande Paulette LHOPITAULT, sans profess fon, tous deux domiciliés à Ivrysur-Seiné(Seine)35 bis, Avenue Pierre Semard.Dress le dix aout courant, quator heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, ,cinquante-deux-ams employé, rue d'Assas, 89, qui, lecture faite, a pris directement commaissance et & signé avec Nous,,Annie Coudon, Fonctionmaire à la Mairie du VI°Arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairso/o Shaution ACOUDON Le Maire-Adjointe Offieler 'de l'État-Gien Crinable Le neuf août mil neuf cent cimquamte-Neuf,cimq heures vingt minutes, est accouchée, rue d'sesses, 89,d'  enfant présentement sans vie:Denise Marcelle GÉHIN, Agée de vingt-huit ans ,aide-comptable, épouse de Edouard DESAGA, âgé de trentemmeuf ams, chauffeur, domiciliés à Paris, 17 rue N9llet,* 106. Dressé le dix août courant, seize heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé, rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a pris directement * commaissance et a signé avec Nous, Aunie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VI°Arrondissement de Par Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ Ahami ACOUDON Le Maire-Adjein# Officier de 