(harante-si 150 Le dix"neuf Aout mil neuf cent cinquantemneuf, zéro heure trente-minutes, est décédé, en son domicile * rue Notre~Dame-des-Champs, 45, ,Léon Etienne BAILLY, né à Niort(Deuxm,Sevres)1e douze novembre mil huit * cent soixanterdixmnuef, sans profession, fils de Etienne bailly_et de_Nelly TROUVE, époux décédés; ** e exier veuf + de Jeanne le dix~neuf-Aout courant, quatorze heures, sur la déclaration de Mar- cel. LemItre, soixantercinq: ans, -sans profession, rue, Notre-Dame-des-Champs, 45, qui, lecture faite, a togel, -pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annis Coudon, Fonctionnaire a la Mairie du I°Arron- dissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du-Maire./. de felley ACOUDON par le Maira Elpair 451 Vu la Signification a Nous Faite le dix-neuf Août mil neuf cent cinquantemneuf, de la grosse d'un juge- ment rendu par le' Tribunal de Grande Instance du département de la Seine le dix"neuf juin miT neuf ** cent cinquante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit Jugement: PAR ces MOTIFS. o .Le Tribunal Dit et déclare que le dix~neuf Aout mil neuf cent quarante-quatre, est décédé, à Paris; VI°Arrondisse" ment, Vladimir LÉONOFF, domicilié & Paris, VI "Arrondissement, 9, rue Férou, né & Nóvotchirkast(Russie) le dix"s'ept 'Août mil huit cent soixantemquinze, fils de Alexis LÉONOFF et de Marie, on épouse; époux de Tatiana MASLOFF.Dit que le présent jugement tindra lieu d'acte de déces du susnommé et qu'il sera * opposable aux tiens dans les termes de l'Art.quatre-vingt-onze du Code Civil.Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civ 11 de la Mairie du "Arrondissement de Paris./ suivent les signatures) .- Transcrit le dix=neuf Aout mil neuf cent cinquanterneuf,seize * heures par Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de ** L'Etat-Civil par délégation du Maire./. Dalégué par le Mgins ACOUDON 452 Le dix-huit Août mil neuf cent cinquantemneuf, trois heures, est décédé, rue d' Assas, 89, Pierre René Georges LEGRAND, ne a Pais, VI'Arrondissement, le quinze Aout mil neuf cent inquante-neuf, fils de * Georges LEGRAND, oudeur, et de Lucette BERNARD, son épouse, concierge, domiciliés à Paris ,4° Parrondis- s ement, Place des Vosges, 13. Dress é le dix"neuf Aout courant, seize heures cinq minutes ,sur la décla- ration de Léonce Blanchard, cinquantemdeux ans, employé, rue d'Assas, 89, qui, lecture faite, a pris di rectement connaissance et a igné avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VI' ment de Paris, officier de 1° Etat-Civil par délégation du Maire./. Mareti ACOUDON de Déláguá paz le Maize Riphand 453 Le vingt Aout mil neuf cent cinquante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédée, en son domicile, Rue des QuatremVents, 18, Bertha Emilienne BLAISE,Née à Faches-Thumesni} (^Nord) le vingt=cinc novembre mil huit -cent quatrembingt-seize, sans profession, fille de-Edouard Victor BLAISE et de Berthe Made- - leine DÉTÉE, époux décédés Epous. de Maurice Emilien LAURIER. Dressé le vingtzet-un Août courant, ** neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu; cinquante-trois ans; employé,Place Saint-Sulpice 22, qui, lecture faite, ,a pris directement connaissance .et a igné avec Nous, Annie Couddon, Fonctionnaire a la Mairie du VVP Arrondissement de ,Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. My ACOUDON Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Givil 454 Le dix-neuf Aout mil neuf cent cinquantemneuf, quatorze heures, est décédé, rue d'Assas, 89, Serge Ro - ger Maurice DURIF, nd à Paris, VI°ArronDissement, le dix-huit Août mil neuf cent cinquantemneuf, fils * de Eugene DURIF, carriste, et de Nicole ROUGTER, son épouse, sans profession, domicil,iés à Paris, VI° Arrondissement, rue Servandoni, 21. Dressé le vingtmet-un Aout courant, neuf heures cinq minutes ,sur , la, déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé, rue d' Assas, 89, qui, lecture faite, & pris directement connaissance et assigné avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VI° Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Alougon Le Maire-Adjoin# Officier de l'État-Civil: Johnan (harante-si 150 Le dix"neuf Aout mil neuf cent cinquantemneuf, zéro heure trente-minutes, est décédé, en son domicile * rue Notre~Dame-des-Champs, 45, ,Léon Etienne BAILLY, né à Niort(Deuxm,Sevres)1e douze novembre mil huit * cent soixanterdixmnuef, sans profession, fils de Etienne bailly_et de_Nelly TROUVE, époux décédés; ** e exier veuf + de Jeanne le dix~neuf-Aout courant, quatorze heures, sur la déclaration de Mar- cel. LemItre, soixantercinq: ans, -sans profession, rue, Notre-Dame-des-Champs, 45, qui, lecture faite, a togel, -pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annis Coudon, Fonctionnaire a la Mairie du I°Arron- dissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du-Maire./. de felley ACOUDON par le Maira Elpair 451 Vu la Signification a Nous Faite le dix-neuf Août mil neuf cent cinquantemneuf, de la grosse d'un juge- ment rendu par le' Tribunal de Grande Instance du département de la Seine le dix"neuf juin miT neuf ** cent cinquante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit Jugement: PAR ces MOTIFS. o .Le Tribunal Dit et déclare que le dix~neuf Aout mil neuf cent quarante-quatre, est décédé, à Paris; VI°Arrondisse" ment, Vladimir LÉONOFF, domicilié & Paris, VI "Arrondissement, 9, rue Férou, né & Nóvotchirkast(Russie) le dix"s'ept 'Août mil huit cent soixantemquinze, fils de Alexis LÉONOFF et de Marie, on épouse; époux de Tatiana MASLOFF.Dit que le présent jugement tindra lieu d'acte de déces du susnommé et qu'il sera * opposable aux tiens dans les termes de l'Art.quatre-vingt-onze du Code Civil.Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civ 11 de la Mairie du "Arrondissement de Paris./ suivent les signatures) .- Transcrit le dix=neuf Aout mil neuf cent cinquanterneuf,seize * heures par Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de ** L'Etat-Civil par délégation du Maire./. Dalégué par le Mgins ACOUDON 452 Le dix-huit Août mil neuf cent cinquantemneuf, trois heures, est décédé, rue d' Assas, 89, Pierre René Georges LEGRAND, ne a Pais, VI'Arrondissement, le quinze Aout mil neuf cent inquante-neuf, fils de * Georges LEGRAND, oudeur, et de Lucette BERNARD, son épouse, concierge, domiciliés à Paris ,4° Parrondis- s ement, Place des Vosges, 13. Dress é le dix"neuf Aout courant, seize heures cinq minutes ,sur la décla- ration de Léonce Blanchard, cinquantemdeux ans, employé, rue d'Assas, 89, qui, lecture faite, a pris di rectement connaissance et a igné avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VI' ment de Paris, officier de 1° Etat-Civil par délégation du Maire./. Mareti ACOUDON de Déláguá paz le Maize Riphand 453 Le vingt Aout mil neuf cent cinquante-neuf, zéro heure trente minutes, est décédée, en son domicile, Rue des QuatremVents, 18, Bertha Emilienne BLAISE,Née à Faches-Thumesni} (^Nord) le vingt=cinc novembre mil huit -cent quatrembingt-seize, sans profession, fille de-Edouard Victor BLAISE et de Berthe Made- - leine DÉTÉE, époux décédés Epous. de Maurice Emilien LAURIER. Dressé le vingtzet-un Août courant, ** neuf heures, sur la déclaration de Ernest Hernu; cinquante-trois ans; employé,Place Saint-Sulpice 22, qui, lecture faite, ,a pris directement connaissance .et a igné avec Nous, Annie Couddon, Fonctionnaire a la Mairie du VVP Arrondissement de ,Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. My ACOUDON Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Givil 454 Le dix-neuf Aout mil neuf cent cinquantemneuf, quatorze heures, est décédé, rue d'Assas, 89, Serge Ro - ger Maurice DURIF, nd à Paris, VI°ArronDissement, le dix-huit Août mil neuf cent cinquantemneuf, fils * de Eugene DURIF, carriste, et de Nicole ROUGTER, son épouse, sans profession, domicil,iés à Paris, VI° Arrondissement, rue Servandoni, 21. Dressé le vingtmet-un Aout courant, neuf heures cinq minutes ,sur , la, déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé, rue d' Assas, 89, qui, lecture faite, & pris directement connaissance et assigné avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VI° Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. Alougon Le Maire-Adjoin# Officier de l'État-Civil: Johnan 