500 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquente-neuf, dix heures trente minutes, est décédée, S 28-hop démicile, rue de Mézières, 13, Joséphine ROY, née à Rougemont (Doubs) le vingt-trois mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Pierre ROY, et de-Pauline LALLEMAND époux décédés.- Epouse-de André Louis MESTRALET.-Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la declaration de Ernest Hernu, cinquante=quatre ans, employé rue Saint Sul- pice, 2, ani, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur, fone tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. is U. Semperen L'Officier de Délégué 501 MAIRIE D:EPINAY- SUR- SEINE ( SEINE) o The ####### Le ix septembre mil neuf cent cinquante-neuf, une heure quinze minutes, est décede,6, Avenue de la Re- publique, Jean Gaston Robert PARMENTIER, domicilié à Paris VI° rue Bonaparte 84, né a Montpellier (Hé- rault) le vingt-et-Un janvier mil huit cent quatrewvingV-six, soixante-treiz: ans, Inspecteur Général des Ponts et Chaussées fils de Fréderic PARMENTIER, et de Madeleine Elisabeth Joseph Frédérique TROOST époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dress le sept septembre mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente- cinq minutes, sur la déclaration de Josette QUENTIN, épouse Javary,cinquante ans, sans profession, cou- sine du défunt, domiciliée a Paris XVI° I5 bis rue Théophile Gautier,qui, lecture faite et invité à lire l'acts a signé avec Nous, Georges Augustin Brouillard, adjoint au Maire d' EpinaysurSeine, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. ( Suivent les signatures'-Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquantemneuf, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. de l'Etat-Civil Délégué parto Maire 502 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, est accede, en on demicile, rue Mayet, 13, Joseph Alain TROALEN, ne à Elliant (Finistère) le vingt-huit aoint mil neuf cent six, terrassier, fils de Michel TROALEN, et de Marié Jeanne CARIOU, époux décédés.-Veuf de Marguerite Marie BACCON.-Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae quarantemsept ans, -négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil am Délégué le Mairo I. Semperem 503 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures quarNinte minutes, est décédé, rue de Tournon, 4, Alfred SEVY, domicilié à Sceaux (Seine) 23, Avenue Diderot, né à Salonique (Grèce) le dix décembre mil neuf cent onze, conseil juridique, fils de Barouh Abram SEVY et de Rachel HASSON, *** époux décédés -Epoux de Michelle Berthe Marie POSTEL.-Dress é le trente septembre mil neuf cent cinquan- te-neuf, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui, llecture faite a pris directement conneissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. W I. Sempereen de Délégué parale Maire Thoce JOH Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures quarante-cinq" minutes, est décé- dé, rue d'Assas 89, Pascal Lucien Jos eph PETIT, né a Paris VI° arrondissement le vingt-trois séptem- bre mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Roger Lucien PETIT, et de Monique Geor gette LE CORRE, vendeuse, son épous:, domiciliés à Paris rue Pixérécourt 78.-Dressé le trente septem- bre mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quinze minutes, sur la declaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas 89, qua, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du-Maire./ Phincipal . .. Semperen de par lo Maire/ 500 Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquente-neuf, dix heures trente minutes, est décédée, S 28-hop démicile, rue de Mézières, 13, Joséphine ROY, née à Rougemont (Doubs) le vingt-trois mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Pierre ROY, et de-Pauline LALLEMAND époux décédés.- Epouse-de André Louis MESTRALET.-Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la declaration de Ernest Hernu, cinquante=quatre ans, employé rue Saint Sul- pice, 2, ani, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur, fone tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. is U. Semperen L'Officier de Délégué 501 MAIRIE D:EPINAY- SUR- SEINE ( SEINE) o The ####### Le ix septembre mil neuf cent cinquante-neuf, une heure quinze minutes, est décede,6, Avenue de la Re- publique, Jean Gaston Robert PARMENTIER, domicilié à Paris VI° rue Bonaparte 84, né a Montpellier (Hé- rault) le vingt-et-Un janvier mil huit cent quatrewvingV-six, soixante-treiz: ans, Inspecteur Général des Ponts et Chaussées fils de Fréderic PARMENTIER, et de Madeleine Elisabeth Joseph Frédérique TROOST époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dress le sept septembre mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures trente- cinq minutes, sur la déclaration de Josette QUENTIN, épouse Javary,cinquante ans, sans profession, cou- sine du défunt, domiciliée a Paris XVI° I5 bis rue Théophile Gautier,qui, lecture faite et invité à lire l'acts a signé avec Nous, Georges Augustin Brouillard, adjoint au Maire d' EpinaysurSeine, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. ( Suivent les signatures'-Transcrit le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquantemneuf, dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mai- rie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. de l'Etat-Civil Délégué parto Maire 502 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, est accede, en on demicile, rue Mayet, 13, Joseph Alain TROALEN, ne à Elliant (Finistère) le vingt-huit aoint mil neuf cent six, terrassier, fils de Michel TROALEN, et de Marié Jeanne CARIOU, époux décédés.-Veuf de Marguerite Marie BACCON.-Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae quarantemsept ans, -négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil am Délégué le Mairo I. Semperem 503 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures quarNinte minutes, est décédé, rue de Tournon, 4, Alfred SEVY, domicilié à Sceaux (Seine) 23, Avenue Diderot, né à Salonique (Grèce) le dix décembre mil neuf cent onze, conseil juridique, fils de Barouh Abram SEVY et de Rachel HASSON, *** époux décédés -Epoux de Michelle Berthe Marie POSTEL.-Dress é le trente septembre mil neuf cent cinquan- te-neuf, onze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice, 2, qui, llecture faite a pris directement conneissance et a signé avec NOUS, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. W I. Sempereen de Délégué parale Maire Thoce JOH Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures quarante-cinq" minutes, est décé- dé, rue d'Assas 89, Pascal Lucien Jos eph PETIT, né a Paris VI° arrondissement le vingt-trois séptem- bre mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Roger Lucien PETIT, et de Monique Geor gette LE CORRE, vendeuse, son épous:, domiciliés à Paris rue Pixérécourt 78.-Dressé le trente septem- bre mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quinze minutes, sur la declaration de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas 89, qua, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du-Maire./ Phincipal . .. Semperen de par lo Maire/ 