Le treize février mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, est décédée, rue d'Assas 89, Brigitte Béatrice SIRE, née a Paris VI° arrondissement le douze février mil neuf cent cinquante-neuf, fille de René Emile Maxime SIRE, boucher, et de Georgette Yvonne DONGHI, concierge, domiciliés à Paris rue Dugommier, 3.-Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures quinze_ minutes, 1 sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture fai- 1 te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie s du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Thancian 'OfficLer de I. Sempereur Le dix-s ept février mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures trente minutes, est décédé, en s'on domi- l cile, rue Notre Dame des Champs,45, André NEVEUX, né a Gargilesse (Indre) le quatorze juillet mil hult L ap cent ante-quinze sans profession, fils de Silvain NEVEUX, et de Marie DECHERON, époux deceals.- r Veuf de Marie Léontine Eugénie CHAMBLANT+ Dress é, le dix-huit février mil neuf cent cinquante- q neuf, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé 70, rue des Saints D Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- B tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. d Officler de il 249 U. Empereces Daligué FOR d r MAIRIE DU VESINET ( SEINE-ET-OISE). -Le quatre février mil neuf cent cinquante-neuf,une heure, les) décédé A 40, Avenue Horace Vernet, Maurice Louis August LAMY, né à Morez (Bura) le vingt-sept mars mil huit cent quatrewvingt-onze, domicilié à Paris, VI° rue Bréa, 13, sans profession, fils de César Julien Cé- lestin LAMY et de Olympe Alésias CRINQUAND, époux décédés . Epoux de Marie Louise Cécile Joséphine * RAFFEGEAU.-Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration I de René VILLION, trente-neuf ans, chef de bureau des Pompes Funebres, Générales domicilié au Vésinet, 1 35, rue du Maréchal Foch, lecture faite a S igné avec Nous, Marc Ferlet, Officier de la Légion d' v honneur, Croix de Guerre Maire du Vésin t (Suivent les ignatures =Transcrit le dix-huit février mil F neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Udette Lempereur, fonctionnaire la a Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 1 L'Officier de l'EQt-Oivil I. - Semfieran Délégué par le, Maire a V MAIRIE DE BOBIGNY (SEINE) -Le dix février mil neuf cont einquante-neuf huit heures vingt minutes,est déeédé, rue de Stalingrad, II5, Ge orges Frédéric GRAUDÉ domieilié à Paris VI°, 48, rue Saint Placide, né a Ne illy (Seine) le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze,Industriel, fils de Pros- per GRAUDÉ, et de Alisse Marie Lejeune, époux déeédés.-Epoux de Marguerite Hugue tte BRETTE.-Dressé le jour susdit, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Frangois Marionne t, einquante-six ans employ é rue de Stalingrad, II5, qui, lecture faite,et apres avoir été invité a prendre directement connaissance du présent acte a signé ave e Nous, René GUESNIER, Maire de Bobigny, officier de l'Etat civil(Suivent les signatures.-Transerit le dix-huit février mil ne uf cent einquante-neut dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Máirie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier Délégué par le I. Sempereur Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures quinze minutes, es décédé, rue d'Assas 89, Pascal Olivier, DJILAS, né a Paris VI° arrondiss ement le onze février mil neuf cent cinquante-neuf h fils de René Christian DJILAS, ouvrier en carosserie, et de Ginette Simone POUBEAU, secretaire, son é épouse, domiciliés à Paris rue des Trois Freres 57. Dress le dix-neuf février mil neuf cent cinquante 11 neuf, dix heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89 y qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- a re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ p 9. Semperen Dificler the l'Elat-Civ Le treize février mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, est décédée, rue d'Assas 89, Brigitte Béatrice SIRE, née a Paris VI° arrondissement le douze février mil neuf cent cinquante-neuf, fille de René Emile Maxime SIRE, boucher, et de Georgette Yvonne DONGHI, concierge, domiciliés à Paris rue Dugommier, 3.-Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures quinze_ minutes, 1 sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture fai- 1 te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie s du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Thancian 'OfficLer de I. Sempereur Le dix-s ept février mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures trente minutes, est décédé, en s'on domi- l cile, rue Notre Dame des Champs,45, André NEVEUX, né a Gargilesse (Indre) le quatorze juillet mil hult L ap cent ante-quinze sans profession, fils de Silvain NEVEUX, et de Marie DECHERON, époux deceals.- r Veuf de Marie Léontine Eugénie CHAMBLANT+ Dress é, le dix-huit février mil neuf cent cinquante- q neuf, dix heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé 70, rue des Saints D Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- B tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. d Officler de il 249 U. Empereces Daligué FOR d r MAIRIE DU VESINET ( SEINE-ET-OISE). -Le quatre février mil neuf cent cinquante-neuf,une heure, les) décédé A 40, Avenue Horace Vernet, Maurice Louis August LAMY, né à Morez (Bura) le vingt-sept mars mil huit cent quatrewvingt-onze, domicilié à Paris, VI° rue Bréa, 13, sans profession, fils de César Julien Cé- lestin LAMY et de Olympe Alésias CRINQUAND, époux décédés . Epoux de Marie Louise Cécile Joséphine * RAFFEGEAU.-Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration I de René VILLION, trente-neuf ans, chef de bureau des Pompes Funebres, Générales domicilié au Vésinet, 1 35, rue du Maréchal Foch, lecture faite a S igné avec Nous, Marc Ferlet, Officier de la Légion d' v honneur, Croix de Guerre Maire du Vésin t (Suivent les ignatures =Transcrit le dix-huit février mil F neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Udette Lempereur, fonctionnaire la a Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 1 L'Officier de l'EQt-Oivil I. - Semfieran Délégué par le, Maire a V MAIRIE DE BOBIGNY (SEINE) -Le dix février mil neuf cont einquante-neuf huit heures vingt minutes,est déeédé, rue de Stalingrad, II5, Ge orges Frédéric GRAUDÉ domieilié à Paris VI°, 48, rue Saint Placide, né a Ne illy (Seine) le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze,Industriel, fils de Pros- per GRAUDÉ, et de Alisse Marie Lejeune, époux déeédés.-Epoux de Marguerite Hugue tte BRETTE.-Dressé le jour susdit, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Frangois Marionne t, einquante-six ans employ é rue de Stalingrad, II5, qui, lecture faite,et apres avoir été invité a prendre directement connaissance du présent acte a signé ave e Nous, René GUESNIER, Maire de Bobigny, officier de l'Etat civil(Suivent les signatures.-Transerit le dix-huit février mil ne uf cent einquante-neut dix heures trente minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Máirie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier Délégué par le I. Sempereur Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures quinze minutes, es décédé, rue d'Assas 89, Pascal Olivier, DJILAS, né a Paris VI° arrondiss ement le onze février mil neuf cent cinquante-neuf h fils de René Christian DJILAS, ouvrier en carosserie, et de Ginette Simone POUBEAU, secretaire, son é épouse, domiciliés à Paris rue des Trois Freres 57. Dress le dix-neuf février mil neuf cent cinquante 11 neuf, dix heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89 y qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- a re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ p 9. Semperen Dificler the l'Elat-Civ 