281 Le six mai mil neuf cent cinquante heuf, neuf heures, est décédée, en son domicile, rue Monsieur Te ** Prince, 48, Germaine Marie Jaséphine Augustine JABLONSKI, née à Paris V° arrondiss ement le vingt-huit juin mil huit cent soixante quatre, sans profession, fille de Adam Etienne JABLONSKI, et de Jeanne Marie Emilie Louise Alexandrine MALUDE, époux décédés.-Veuve de Justin Louis Robert CRUSSAIRE-Dress é le * sept mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ foboun L'Officier de l'État-CivEl I. Sempereus Délégué. par le Maito Le sept mai mil neuf cent cinquante neuf, dix heures, est décédée, en son domicile, rue de I Abbs-Gr6- 252 goire, I2, Marie=Madeleine PIERSON, née à Baccarat (Meurthe-et-Moselle le quatre juillet mil huit * cent soixante-quinze', sans profession fille de Jos eph PIERSON et de Antoinette COMOND, époux décédés- Veuve de Marie Henri Gaston PERCHENET.-Dress le Muit mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante ans, employé,70 boulevard Richard Lenoir, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 11.Jam L'Officier de U. Sempereur Délégué, par is Mair Le six mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures quarante-cinq minutes, est decease, rue d'As- 283 sas 89, Sylviane Aline ANGUÉRAND, née a Fontenay-sous-Bois (Seine) le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante neuf, fille de Georges Gustave Jules ANGUÉRAND, peintre en batiment, et de Mireille ROUQUET, manutentionneire, son épouse.-domiciliésà Mais ons-Alfort (Seine) rue Jenner, 5.-Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquan- te-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Meract L'Officier de D616gu6 par le Mafo I. Se empereur Hiwal 284- Le sept mai mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue de Savoie 6, Tahar KISRI, né à Beni-Oughlis (Constantine) le huit novembre mil neuf cent douze, Chef plongeur, fils de Mouloud ben sald KISRI et de BELAZOUZ Fatima, époux décédés Epoux de Drifa CHABOUR.-Dress é le huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclara- tion de Akli KISRI, quarante ans, soudsur, domicilié, a Paris, rue Sedaine,64, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperaur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Officier de Akay Délégué le Maire par O. Sempereur Le sept mai mil neuf cent cinquante-neuf, une heure quarantemcing minutas, est décédé; rue d'Assas, 285 89, Dominique CHATONY, née a Paris VI° arrondissement le six mai mil neuf.cent cinquante-neuf, fil- le de Hugustte CHATONY, câbleuse, domiciliée à Paris rue Belgrand 30.-Dresse le huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cin- quante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement Connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lemperour, fonctionnaire an la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Maxidit O. Sempercus L'Officier de Délégué par le Maire 281 Le six mai mil neuf cent cinquante heuf, neuf heures, est décédée, en son domicile, rue Monsieur Te ** Prince, 48, Germaine Marie Jaséphine Augustine JABLONSKI, née à Paris V° arrondiss ement le vingt-huit juin mil huit cent soixante quatre, sans profession, fille de Adam Etienne JABLONSKI, et de Jeanne Marie Emilie Louise Alexandrine MALUDE, époux décédés.-Veuve de Justin Louis Robert CRUSSAIRE-Dress é le * sept mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ foboun L'Officier de l'État-CivEl I. Sempereus Délégué. par le Maito Le sept mai mil neuf cent cinquante neuf, dix heures, est décédée, en son domicile, rue de I Abbs-Gr6- 252 goire, I2, Marie=Madeleine PIERSON, née à Baccarat (Meurthe-et-Moselle le quatre juillet mil huit * cent soixante-quinze', sans profession fille de Jos eph PIERSON et de Antoinette COMOND, époux décédés- Veuve de Marie Henri Gaston PERCHENET.-Dress le Muit mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante ans, employé,70 boulevard Richard Lenoir, qui, lectu- re faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 11.Jam L'Officier de U. Sempereur Délégué, par is Mair Le six mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures quarante-cinq minutes, est decease, rue d'As- 283 sas 89, Sylviane Aline ANGUÉRAND, née a Fontenay-sous-Bois (Seine) le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante neuf, fille de Georges Gustave Jules ANGUÉRAND, peintre en batiment, et de Mireille ROUQUET, manutentionneire, son épouse.-domiciliésà Mais ons-Alfort (Seine) rue Jenner, 5.-Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquan- te-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Meract L'Officier de D616gu6 par le Mafo I. Se empereur Hiwal 284- Le sept mai mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue de Savoie 6, Tahar KISRI, né à Beni-Oughlis (Constantine) le huit novembre mil neuf cent douze, Chef plongeur, fils de Mouloud ben sald KISRI et de BELAZOUZ Fatima, époux décédés Epoux de Drifa CHABOUR.-Dress é le huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclara- tion de Akli KISRI, quarante ans, soudsur, domicilié, a Paris, rue Sedaine,64, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperaur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Officier de Akay Délégué le Maire par O. Sempereur Le sept mai mil neuf cent cinquante-neuf, une heure quarantemcing minutas, est décédé; rue d'Assas, 285 89, Dominique CHATONY, née a Paris VI° arrondissement le six mai mil neuf.cent cinquante-neuf, fil- le de Hugustte CHATONY, câbleuse, domiciliée à Paris rue Belgrand 30.-Dresse le huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cin- quante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement Connaissance et a si- gné avec Nous, Odette Lemperour, fonctionnaire an la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Maxidit O. Sempercus L'Officier de Délégué par le Maire 