21 Trente-trois Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-neuf, une heure, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame pors des Champs 45, Germain Georges PILLAS, nE a Pithiviers (Loiret) le dix-sept septembre mil huit cent quatrewvingt-cing, sans profession, fils de Firmin Laurent PILLAS, et de Sophronie Zénaide CHEVALLIER époux décédés.-veuf de Marie Louise Joséphine le vingt-huit mai mil neuf cent cinquan- te-neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaltre, ans, employé rue Notre Dame des CHamps,45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé abec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de felway I. Semperen Déléguá par le Mairo Effained 22 Le vingt-sept mai mil neufcent cinquante neuf, huit heures, est décédé, rue Bonaparte, 20, Jean Frangois Lucien CAZENAVE, domicilié a Sarcelles -Locheres (Seine-et-oIse) Bloc 30, né a Paris X° arrondissement le onze août mil neuf cent vingt-six, sans profession, fils de Lucien CAZENAVE, sous-chef de bureau, et de Marie CAZENAVE GASSIOT dite BRUN, son épous e, employée, domiciliés a Paris, rue Bonaparte 20.- Epoux de Marie Thérese LE le vingt. huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Jean Claude Mirman, vingt-trois ans, employé, 66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ memary D. Sempereur L'Officier de Deligut por le Mairy 323 Le vingt-siz mai mil neuf cent cinquante neuf, quatre heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas, 89, Sophie Frangoise, CHEVALIER, née a Paris VI° arrondissement le dix sept mai mil neuf cent cinquante- neuf, fille de Raymond CHEVALIER, tourneur, et de Jeanne Paulette GILBART, emboutias euse, son épouse, domiciliés a Pavillongs ous-Bois (Seine) 6, Avenue du Président le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé Tue d' Asses 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ D'Offieler do le Maing l. demperur Midal 24 Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Eugénie Anais BILLARD, née à Plessis-Paté (Seineret-Oise le douze octobre mil huit cent eizante-treize, sans profession, fille de Eugene Théophile BILLARD et de Marie Sophie souchard, époux décédés.-Veuve de William Clément MARLEY.- Dress le vingt Theuf mai mil neuf cent cinquante-neuf, heuf heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 40 D. Semperan L'Officier de Mairt Butsey 825 MAIRIE DU PECQ (SEINE-ET-OISE) -Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix neuf heures quin- ze, est décédé,3, rue Bellavoine, Pierre Jacques LOUIS, domicilié a Paris VI° 57, Boulevard du Montpar nasse, aide-comptable, né à Asnières (Seine)le deux septembre mil neuf cent deux, fils de Emile Mauric: LOUIS, décédé, et de Adelina Marie CUVILLIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris VI° 57, Bou levard du Montparnasse -Epoux de Renée Louise PEYNET.-Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquants minutes, sur la déclaration de Renée Peynet, épous e LOUIS, secretaire quarante-huit ans, domiciliée même adresse, épous e du défunt qui, lecture faite a été invité a lire l' acte et a signé avec Nous, Pierre Regis, Maire du Pecq (Suivent les signatures =Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'Officier de U. Semperem 21 Trente-trois Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-neuf, une heure, est décédé, en son domicile, rue Notre Dame pors des Champs 45, Germain Georges PILLAS, nE a Pithiviers (Loiret) le dix-sept septembre mil huit cent quatrewvingt-cing, sans profession, fils de Firmin Laurent PILLAS, et de Sophronie Zénaide CHEVALLIER époux décédés.-veuf de Marie Louise Joséphine le vingt-huit mai mil neuf cent cinquan- te-neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaltre, ans, employé rue Notre Dame des CHamps,45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé abec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de felway I. Semperen Déléguá par le Mairo Effained 22 Le vingt-sept mai mil neufcent cinquante neuf, huit heures, est décédé, rue Bonaparte, 20, Jean Frangois Lucien CAZENAVE, domicilié a Sarcelles -Locheres (Seine-et-oIse) Bloc 30, né a Paris X° arrondissement le onze août mil neuf cent vingt-six, sans profession, fils de Lucien CAZENAVE, sous-chef de bureau, et de Marie CAZENAVE GASSIOT dite BRUN, son épous e, employée, domiciliés a Paris, rue Bonaparte 20.- Epoux de Marie Thérese LE le vingt. huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Jean Claude Mirman, vingt-trois ans, employé, 66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ memary D. Sempereur L'Officier de Deligut por le Mairy 323 Le vingt-siz mai mil neuf cent cinquante neuf, quatre heures trente minutes, est décédée, rue d' Assas, 89, Sophie Frangoise, CHEVALIER, née a Paris VI° arrondissement le dix sept mai mil neuf cent cinquante- neuf, fille de Raymond CHEVALIER, tourneur, et de Jeanne Paulette GILBART, emboutias euse, son épouse, domiciliés a Pavillongs ous-Bois (Seine) 6, Avenue du Président le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé Tue d' Asses 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ D'Offieler do le Maing l. demperur Midal 24 Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures, est décédée, en son domicile, 45, rue Notre Dame des Champs, Eugénie Anais BILLARD, née à Plessis-Paté (Seineret-Oise le douze octobre mil huit cent eizante-treize, sans profession, fille de Eugene Théophile BILLARD et de Marie Sophie souchard, époux décédés.-Veuve de William Clément MARLEY.- Dress le vingt Theuf mai mil neuf cent cinquante-neuf, heuf heures, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction naire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 40 D. Semperan L'Officier de Mairt Butsey 825 MAIRIE DU PECQ (SEINE-ET-OISE) -Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix neuf heures quin- ze, est décédé,3, rue Bellavoine, Pierre Jacques LOUIS, domicilié a Paris VI° 57, Boulevard du Montpar nasse, aide-comptable, né à Asnières (Seine)le deux septembre mil neuf cent deux, fils de Emile Mauric: LOUIS, décédé, et de Adelina Marie CUVILLIER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris VI° 57, Bou levard du Montparnasse -Epoux de Renée Louise PEYNET.-Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquants minutes, sur la déclaration de Renée Peynet, épous e LOUIS, secretaire quarante-huit ans, domiciliée même adresse, épous e du défunt qui, lecture faite a été invité a lire l' acte et a signé avec Nous, Pierre Regis, Maire du Pecq (Suivent les signatures =Transcrit le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'Officier de U. Semperem 