590 Soixante Le six novembre mil neuf cent cinquantemeuf, sept heures, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant prés entement sans vie: Jannie Marcelle LELY,âgée de vingt-huit ans ,sans profession, domiciliée a Or- messon ( Seine-et-Oise) rue Jean Jaures 98.-Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf M. heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas de ue 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance e't a signé avec nal Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- Paris Late vil par délégation du Maire./ L'Officier de "Etat-Oivil Délégué par le Maire 2ce scelle, L. Sempereur Gesum. zour douze heures quarante-cing est aeceae, rue d'Assas 36, 38 mere à Paris 250 rue du Faubourg Saint Martin, né à Va- rier mil neuf cent cinquantemet-on, fils de Francisco Sancho seignements, et de Cáline Léa GRIFFET, employée, s on épouse.- inquante-nfuf neuf heures trente minutes ,sur la déclaration de gé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris direc- 3, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- il par délégation du Maire./ L'Officier de "'Etal-Divil Délégué par le Maire Semperen hesuum Le vingt-et-Un aout mil neur cent cinquantemneuf, cinq heures trente minutes, en la Clinique Méditer ranée a : Naples est décédé, Vincent Xavier Louis DURAND, étudiant, né a Orgeval (France) le vingt-et-Un juillet mil neuf cent trente-huit, domicilié à Paris VI° I59 Boulevard Saint Germain. fils de Henri.- I.' 'officier de l'Etat civil,signé Luigi Suraci, la présente copie conforme à l'Original est dédivré sur papier libre a la requête du COnsulat général de France a Naples-Autorisation du. Procureur de la Répu- blique en date du I7-9-1959.Naples le trente septembre mil neuf cent cinouante-neuf,L' officier de l' Etat civil(L.S) signé Giorgio Viscardi.-Suivent les légalisations et les traductions par le Consulat Général de France à Naples l'acte de décès qui précede a été transcrit par Nous, Marcel Flory Consul Général de France,Chevalier de la légion 'Honneur, officier de l'Etat civil, le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-neuf, sur la production d'une expédition de l'acte original, dûment légalisée et traduite, ânous trans'mise par la Mairie de Naples (Suivent les S ignatures) TransCrit le neuf novembre mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures quarante-cing minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnai- re a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de 9. Semperen Délégué par le Mairg 593 Le dix novembre mil neuf cent cinquante-neut quatre heures, rest décédée, en on domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Marie BONNAUD, née a Grand Croix (Loire) le vingt-quatre octobre mil huit cent S oixante-six, sans profession, fille de Frangois BONNAUD et de Catherine TOURRON, époux décédés.-Veu- ve de Jean Marie BROTTES.-Dress € le onze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marcel LEMAITRE, soixante-cing ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./L'Offleier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire (ckeef V Semperen 594 Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédée, rue d'Assas 89, Corinne ** Frangoise FICHET, née a Bagneux (Seine) le huit novembre mil neuf cent cinquante-neuf, fille de Gil- bert Camille FICHET, Chef de service, et de Liliane Françoise Adélaide Angela DEL RIO BETHENCOURT, sans profession, s on épouse, domiciliés à Bagneux ( Seine) 204 Avenue Aristide Briand.-Dress € le onze novembre mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blan- chard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier, ,de l'Etat-CivIl Délégué par le Maire Q. Semperen 590 Soixante Le six novembre mil neuf cent cinquantemeuf, sept heures, est accouchée, rue d' Assas 89, d'un enfant prés entement sans vie: Jannie Marcelle LELY,âgée de vingt-huit ans ,sans profession, domiciliée a Or- messon ( Seine-et-Oise) rue Jean Jaures 98.-Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf M. heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas de ue 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance e't a signé avec nal Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- Paris Late vil par délégation du Maire./ L'Officier de "Etat-Oivil Délégué par le Maire 2ce scelle, L. Sempereur Gesum. zour douze heures quarante-cing est aeceae, rue d'Assas 36, 38 mere à Paris 250 rue du Faubourg Saint Martin, né à Va- rier mil neuf cent cinquantemet-on, fils de Francisco Sancho seignements, et de Cáline Léa GRIFFET, employée, s on épouse.- inquante-nfuf neuf heures trente minutes ,sur la déclaration de gé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris direc- 3, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- il par délégation du Maire./ L'Officier de "'Etal-Divil Délégué par le Maire Semperen hesuum Le vingt-et-Un aout mil neur cent cinquantemneuf, cinq heures trente minutes, en la Clinique Méditer ranée a : Naples est décédé, Vincent Xavier Louis DURAND, étudiant, né a Orgeval (France) le vingt-et-Un juillet mil neuf cent trente-huit, domicilié à Paris VI° I59 Boulevard Saint Germain. fils de Henri.- I.' 'officier de l'Etat civil,signé Luigi Suraci, la présente copie conforme à l'Original est dédivré sur papier libre a la requête du COnsulat général de France a Naples-Autorisation du. Procureur de la Répu- blique en date du I7-9-1959.Naples le trente septembre mil neuf cent cinouante-neuf,L' officier de l' Etat civil(L.S) signé Giorgio Viscardi.-Suivent les légalisations et les traductions par le Consulat Général de France à Naples l'acte de décès qui précede a été transcrit par Nous, Marcel Flory Consul Général de France,Chevalier de la légion 'Honneur, officier de l'Etat civil, le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante-neuf, sur la production d'une expédition de l'acte original, dûment légalisée et traduite, ânous trans'mise par la Mairie de Naples (Suivent les S ignatures) TransCrit le neuf novembre mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures quarante-cing minutes, par Nous, Odette Lempereur fonctionnai- re a la Mairie du VI°arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de 9. Semperen Délégué par le Mairg 593 Le dix novembre mil neuf cent cinquante-neut quatre heures, rest décédée, en on domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Marie BONNAUD, née a Grand Croix (Loire) le vingt-quatre octobre mil huit cent S oixante-six, sans profession, fille de Frangois BONNAUD et de Catherine TOURRON, époux décédés.-Veu- ve de Jean Marie BROTTES.-Dress € le onze novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Marcel LEMAITRE, soixante-cing ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./L'Offleier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire (ckeef V Semperen 594 Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédée, rue d'Assas 89, Corinne ** Frangoise FICHET, née a Bagneux (Seine) le huit novembre mil neuf cent cinquante-neuf, fille de Gil- bert Camille FICHET, Chef de service, et de Liliane Françoise Adélaide Angela DEL RIO BETHENCOURT, sans profession, s on épouse, domiciliés à Bagneux ( Seine) 204 Avenue Aristide Briand.-Dress € le onze novembre mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blan- chard, cinquante-trois ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Of- ficier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier, ,de l'Etat-CivIl Délégué par le Maire Q. Semperen 