of Le quatre avril. mil neuf cent quatre heures, Vingt-un cinquante minutes, est décédé en son domicile, rue. de Rennes, I04, Italo LALLICH, né à Rome (Italie) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-sept, ehirurgien dentiste, fils de Etienne LALLICH, et de Marguerite guaraglia, époux décédés.-Veu en.premieres noces de Suzanne Claire DESREZ=-Veuf en secondes noces de Andrée. Marie Jos é- phine le cinq avril mil neuf cent cinquante-neut dix heures, sur la déclaration de René * Chapelle,quarante-huit ans, employé rue des Saints Pères; 70, qui, lecture faite a prisdirectement con- naissance et a signé aved Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ M1 de I. Semperen Délégué par le Mairo RButoul Le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, 2 en son domicile, rue du Regard, I0- Henri Louis SAGOT, né a Paris XV° arrondissement le dix buillet mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité, fils de Charles Henri SAGOT et de Eugénie. Henriette CAMPE, époux le cinq avril mil neuf cent cinquante neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-sept ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous', Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ and D'Officier de Déléguê par le Mairo I. Sempereen Killway Le cinq avril mil neuf cent cinquante-neuf, une heure, est décédé, en son domicile, rue Saint Benoit 03 22, Ernest André COLAS, né a Paris XIV° arrondissement le quatre ,avril mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession, fils de Nicolas COLAS et de Marie BERSANT, époux décédés. - Veuf de Céline Victorine Marie WOLFF.-Dresse le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclara- tion de Maurice Aussenac, quarantemsept ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. T7Offinier de Délégué, yar le Maire Le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, quinze The ures , est décédé, en son domicile 6, rue Guynemer, any I. Sempereus 04 Léon Frangois Jos eph PHEULPIN, né a Hermonville (Marne) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-six, Prêtre, fils de Frangois Ferdinand PHEULPIN et de Joséphine GARTISER, époux a6cals.CLIBATAIRE.-Dres sé le six avril mil neuf cent cinquante heuf, neuf heures quinzelminutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres,70, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de * Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'Etat-Civill 145 Délégué par le Maire D. Semperen kerpital Le cinq avril mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures quinze minutes, est aeceae, rue d'Assas, 89, 65 Jean-Pierre DRIEUX, né a Paris XVIII° arrondiss ement le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, fille de Yvette DRIEUX, sans profession, domiciliée a Paris, rue de Courcelles, 58.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur le déclaration de Léonce Blanchard cinquants deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a 8 igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Phancia L'Offibier de l'Etat-Civil Délégué par le Mair V. dempereun AShisa of Le quatre avril. mil neuf cent quatre heures, Vingt-un cinquante minutes, est décédé en son domicile, rue. de Rennes, I04, Italo LALLICH, né à Rome (Italie) le vingt-quatre avril mil huit cent quatre-vingt-sept, ehirurgien dentiste, fils de Etienne LALLICH, et de Marguerite guaraglia, époux décédés.-Veu en.premieres noces de Suzanne Claire DESREZ=-Veuf en secondes noces de Andrée. Marie Jos é- phine le cinq avril mil neuf cent cinquante-neut dix heures, sur la déclaration de René * Chapelle,quarante-huit ans, employé rue des Saints Pères; 70, qui, lecture faite a prisdirectement con- naissance et a signé aved Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ M1 de I. Semperen Délégué par le Mairo RButoul Le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, 2 en son domicile, rue du Regard, I0- Henri Louis SAGOT, né a Paris XV° arrondissement le dix buillet mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité, fils de Charles Henri SAGOT et de Eugénie. Henriette CAMPE, époux le cinq avril mil neuf cent cinquante neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-sept ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous', Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ and D'Officier de Déléguê par le Mairo I. Sempereen Killway Le cinq avril mil neuf cent cinquante-neuf, une heure, est décédé, en son domicile, rue Saint Benoit 03 22, Ernest André COLAS, né a Paris XIV° arrondissement le quatre ,avril mil huit cent quatre-vingt- quatre, sans profession, fils de Nicolas COLAS et de Marie BERSANT, époux décédés. - Veuf de Céline Victorine Marie WOLFF.-Dresse le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclara- tion de Maurice Aussenac, quarantemsept ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. T7Offinier de Délégué, yar le Maire Le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, quinze The ures , est décédé, en son domicile 6, rue Guynemer, any I. Sempereus 04 Léon Frangois Jos eph PHEULPIN, né a Hermonville (Marne) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-six, Prêtre, fils de Frangois Ferdinand PHEULPIN et de Joséphine GARTISER, époux a6cals.CLIBATAIRE.-Dres sé le six avril mil neuf cent cinquante heuf, neuf heures quinzelminutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres,70, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de * Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'Etat-Civill 145 Délégué par le Maire D. Semperen kerpital Le cinq avril mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures quinze minutes, est aeceae, rue d'Assas, 89, 65 Jean-Pierre DRIEUX, né a Paris XVIII° arrondiss ement le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, fille de Yvette DRIEUX, sans profession, domiciliée a Paris, rue de Courcelles, 58.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur le déclaration de Léonce Blanchard cinquants deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a 8 igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Phancia L'Offibier de l'Etat-Civil Délégué par le Mair V. dempereun AShisa 