Tho Le quatorze octobre mil neut cent cinquante-neuf, sept heures, est décédée, rue d' Assas 89, Frederique BROWN, deuxième jumelle, née a Paris VI° arrondissement le douze octobre mil neuf cent cinquante-neu³ fille de Madeleine Yvonne BROWN, sans profession, domiciliées Beauregard la Celle Saint-Cloud (Seine- et-Oise Bande, 37.-Dressé le dix=sept octobre mil neuf cent cinquante-neuf dix heures, sur la déclara- tion de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, gui, lecture Paite a pris direc- x tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ J'Officier de l'Etat-Civil U.Sempereur Dalégué par le Maire hesumorae 541 Le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-neuf deux heures, est decede,en son domicile, 4 bis, rue de la Grande Chaumière, Pierre Clément DRAPEAU, né e Saint Pierre des Echaubrognes (Deux-Sèvres) le * quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Henri Joseph DRAPFAU, décédé, et de Frangoise Joséphine OUVRARD, sa veuve sans profession, domiciliée : Nantes (Loire-Atlantique) sans autres renseignements connus du déclarant.-CLIBATAIRE.-Dressé le dix-neur octobre mil neut cent cinquan te-neur, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, négociant, 5, rue du . Vieux Colombier, qui, lecture Paite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./. agep I.Sempereun de Déléguê par la Mairs hesumor 542 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-neuf à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédée, en son domicile, rue du Cherche Midi, 8I, Marie BROLET, née a Gribonmot (Belgique) le trois vrier mil huit cent quatre-vingt-de ux, sans profession, filiation inconnue du déclarant. -ve uve DELAHAYS- sans sutres renseignements connus du déclarant.-Dress le dix-neue octobre mil neuf cent cinquante-ne neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri, Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Auber- villiers 104, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ dibom i. Lemperen E'ficier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire sumove 513 Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-neu neul heures quinze minutes, est decede, en son do- micile; Louis Joseph Alexandre DUBOIS, né à Paris XVII° arrondissement le treize octobre mil huit cent thin qustre-vingt-dix, concierge, fils de Alexandre Jules JUBOIS,décédé, et de Joséphine BOUFFIER, sã veuve sans profession, domiciliée : Paris, rue des Gatines 2.-Veue en premières noces de Alice Marguerite ** ov RIBOULET.-Epoux en secondes noces de Marie VARY.-Dressé le dix-neuc octobre mil neup cent cinquante- neu! heue heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04-qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. Sibow e.Semperam de ['Etal-Civil resuminies par Délégué lo Mairo 544 Le dix-huit octobre mil neut cent cinquante-ne uf neuf heures, est aiceae, en s'on domicile, rue au Dra- gon, 7, Roman HALB ERSTADT , né à Bucarest (Roumanie) en février mil huit cent quatre-vingt, Ingénieur fils de Adolphe halberstadt, et de Charlotte RUBINSTEIN.- époux décédés.-Epoux de Blanche FLEISIGI.-Dres- sé le dix-Neur octobre mil neuf cent cinquante-neuf, neut heures quarante-cinq minutes, sur la décla- ration de Henri Siboni, quarants-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Vibout U.Semperen Sesurions pólagus par le de Tho Le quatorze octobre mil neut cent cinquante-neuf, sept heures, est décédée, rue d' Assas 89, Frederique BROWN, deuxième jumelle, née a Paris VI° arrondissement le douze octobre mil neuf cent cinquante-neu³ fille de Madeleine Yvonne BROWN, sans profession, domiciliées Beauregard la Celle Saint-Cloud (Seine- et-Oise Bande, 37.-Dressé le dix=sept octobre mil neuf cent cinquante-neuf dix heures, sur la déclara- tion de Léonce Blanchard, cinquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, gui, lecture Paite a pris direc- x tement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ J'Officier de l'Etat-Civil U.Sempereur Dalégué par le Maire hesumorae 541 Le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-neuf deux heures, est decede,en son domicile, 4 bis, rue de la Grande Chaumière, Pierre Clément DRAPEAU, né e Saint Pierre des Echaubrognes (Deux-Sèvres) le * quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Henri Joseph DRAPFAU, décédé, et de Frangoise Joséphine OUVRARD, sa veuve sans profession, domiciliée : Nantes (Loire-Atlantique) sans autres renseignements connus du déclarant.-CLIBATAIRE.-Dressé le dix-neur octobre mil neut cent cinquan te-neur, neuf heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-huit ans, négociant, 5, rue du . Vieux Colombier, qui, lecture Paite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./. agep I.Sempereun de Déléguê par la Mairs hesumor 542 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-neuf à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- cédée, en son domicile, rue du Cherche Midi, 8I, Marie BROLET, née a Gribonmot (Belgique) le trois vrier mil huit cent quatre-vingt-de ux, sans profession, filiation inconnue du déclarant. -ve uve DELAHAYS- sans sutres renseignements connus du déclarant.-Dress le dix-neue octobre mil neuf cent cinquante-ne neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri, Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Auber- villiers 104, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ dibom i. Lemperen E'ficier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire sumove 513 Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-neu neul heures quinze minutes, est decede, en son do- micile; Louis Joseph Alexandre DUBOIS, né à Paris XVII° arrondissement le treize octobre mil huit cent thin qustre-vingt-dix, concierge, fils de Alexandre Jules JUBOIS,décédé, et de Joséphine BOUFFIER, sã veuve sans profession, domiciliée : Paris, rue des Gatines 2.-Veue en premières noces de Alice Marguerite ** ov RIBOULET.-Epoux en secondes noces de Marie VARY.-Dressé le dix-neuc octobre mil neup cent cinquante- neu! heue heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04-qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. Sibow e.Semperam de ['Etal-Civil resuminies par Délégué lo Mairo 544 Le dix-huit octobre mil neut cent cinquante-ne uf neuf heures, est aiceae, en s'on domicile, rue au Dra- gon, 7, Roman HALB ERSTADT , né à Bucarest (Roumanie) en février mil huit cent quatre-vingt, Ingénieur fils de Adolphe halberstadt, et de Charlotte RUBINSTEIN.- époux décédés.-Epoux de Blanche FLEISIGI.-Dres- sé le dix-Neur octobre mil neuf cent cinquante-neuf, neut heures quarante-cinq minutes, sur la décla- ration de Henri Siboni, quarants-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire. Vibout U.Semperen Sesurions pólagus par le de 