181 lix-neuf Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-neut zero heure quarante-cing minutes, est décédée rus d'Assas 89, Christine Lucia BRIEND, née à Paris VI° arrondissement le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-meut fille de Michel Jean Frangois BRIEND, carreleur, et de Euf émia DALL' AGENSE, * femme de ménage, son épouse, domiciliés à l'Hay-le s-Rose s (Seine) 50 &venue de Laroumes.-Dressé le vingt-einq mars mil ne uf cent cinquante-neuf, dix heures quinze (minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-de ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture Paite & pris directement connais- sance et a signé ave c Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Phancia do I. Semperen Rk 182 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit he ures trente minutes, est décéde, en son domicile, 44, Boule vard Saint Michel, Armand Maurice Casimir SIGAUD, né à Paris XIII° arrondissement le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Surveillant Général de Lycée, fils de Louis * Armand SIGAUD, et de Hélene Emilienne Léontine Victorine GOUZY, époux décédés.-Epoux de Yvonne GUIR- RIEC.-Dressé le vingt-six mars mil ne uf cent cinquante-meu ne uf heures, sur la déclaration de Roger Leblane, trente-meuf ans, employé rue Saint Victor 24, qui, lecture faite & pris directement connais- sance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Plellay L'Officier do l'Eigt-Civil U.Semperen 183 MAIRIE *EPINAY-SUR-ORGE(SEINE-ET-OISE) Le seize mars mil neuf cent cinQuante-maun, vingt-et-ung heures dix minutes, est décédée, Epinam-sur- Orge :Elise Anastasie CHAS, domiciliée à Paris VI°, 45, rue Notre Dame des Champs, née a Ploubalay (Cotes-du-Nord ) le onze l'évrier mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Eugene chas, et de Anastasie ROUAULT.-Ve uve de Auguste Joseph BELIN, sans autres renseignements connus du décla- rant.-Dressé le dix-sept mars mil neur cent cinquante-neuf, ne uf heures sur la déclaration de Edmond Grunenwald, cinquante -9t-Un ans, employé domicilié à SainteGensvieve des Bois (Seine-st-oise) I8 Ave- nue d' Amérique) qui, lecture faite a signé ave e Nous, Henri Vitry Maire d' Epinay-sur-orge (Suivent les signatures.-Transerit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-me ul neuf he ures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire.) I. Emperan L'Offieier do Délégué paz le Majos KA/wial 184 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante neuf, dix heures, est décédé, en S on domicile, rue de Seine 13, Georges Henri William PALMER, né a Saint Denis de l'Hotel (Loiret) le quatorze décembre mil huit cent quatrewvingtmquatre, sans profession, fils de William James |PALMER, et de Amicie Ros ine Adelina BOUIN, époux décédés.-Epoux de Laure TAVERNE.-Dress le vingt-huit mans mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. fibour L'Offieler de l'Etat-Civil D. Semperous Délégué par le Mairg Sthinee 185 Le vingt-s ept mars mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente minutes, est aecede, rue d' Assas 89, Cyrille Jean Simon CERLIANI, né à Paris XIII° arrondissement le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Raymond Pierre Gilles CERLIANI, téléphoniste, et de Pascale Alexandrine Si- monne MEURGUE, son épous e, sans profession, lomiciliés a Paris, I, rue Basse des Carmes.-Dress é le * vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur lá déclaration de ** Léonce Blanchard, cinquante deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris direcrement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Prina da I. Emperan Diligas 181 lix-neuf Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-neut zero heure quarante-cing minutes, est décédée rus d'Assas 89, Christine Lucia BRIEND, née à Paris VI° arrondissement le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-meut fille de Michel Jean Frangois BRIEND, carreleur, et de Euf émia DALL' AGENSE, * femme de ménage, son épouse, domiciliés à l'Hay-le s-Rose s (Seine) 50 &venue de Laroumes.-Dressé le vingt-einq mars mil ne uf cent cinquante-neuf, dix heures quinze (minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-de ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture Paite & pris directement connais- sance et a signé ave c Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Phancia do I. Semperen Rk 182 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit he ures trente minutes, est décéde, en son domicile, 44, Boule vard Saint Michel, Armand Maurice Casimir SIGAUD, né à Paris XIII° arrondissement le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, Surveillant Général de Lycée, fils de Louis * Armand SIGAUD, et de Hélene Emilienne Léontine Victorine GOUZY, époux décédés.-Epoux de Yvonne GUIR- RIEC.-Dressé le vingt-six mars mil ne uf cent cinquante-meu ne uf heures, sur la déclaration de Roger Leblane, trente-meuf ans, employé rue Saint Victor 24, qui, lecture faite & pris directement connais- sance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Plellay L'Officier do l'Eigt-Civil U.Semperen 183 MAIRIE *EPINAY-SUR-ORGE(SEINE-ET-OISE) Le seize mars mil neuf cent cinQuante-maun, vingt-et-ung heures dix minutes, est décédée, Epinam-sur- Orge :Elise Anastasie CHAS, domiciliée à Paris VI°, 45, rue Notre Dame des Champs, née a Ploubalay (Cotes-du-Nord ) le onze l'évrier mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Eugene chas, et de Anastasie ROUAULT.-Ve uve de Auguste Joseph BELIN, sans autres renseignements connus du décla- rant.-Dressé le dix-sept mars mil neur cent cinquante-neuf, ne uf heures sur la déclaration de Edmond Grunenwald, cinquante -9t-Un ans, employé domicilié à SainteGensvieve des Bois (Seine-st-oise) I8 Ave- nue d' Amérique) qui, lecture faite a signé ave e Nous, Henri Vitry Maire d' Epinay-sur-orge (Suivent les signatures.-Transerit le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-me ul neuf he ures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l' Etat civil par délégation du Maire.) I. Emperan L'Offieier do Délégué paz le Majos KA/wial 184 Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante neuf, dix heures, est décédé, en S on domicile, rue de Seine 13, Georges Henri William PALMER, né a Saint Denis de l'Hotel (Loiret) le quatorze décembre mil huit cent quatrewvingtmquatre, sans profession, fils de William James |PALMER, et de Amicie Ros ine Adelina BOUIN, époux décédés.-Epoux de Laure TAVERNE.-Dress le vingt-huit mans mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. fibour L'Offieler de l'Etat-Civil D. Semperous Délégué par le Mairg Sthinee 185 Le vingt-s ept mars mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente minutes, est aecede, rue d' Assas 89, Cyrille Jean Simon CERLIANI, né à Paris XIII° arrondissement le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Raymond Pierre Gilles CERLIANI, téléphoniste, et de Pascale Alexandrine Si- monne MEURGUE, son épous e, sans profession, lomiciliés a Paris, I, rue Basse des Carmes.-Dress é le * vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur lá déclaration de ** Léonce Blanchard, cinquante deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris direcrement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Prina da I. Emperan Diligas 