361 Trente-sept Le vingt-deu juin mil neuf cent cinquante-neuß dix=neuf heures, est décédé, en son domicile, rue - de Médicis, Jean Baptiste Edmond Marie Joseph PEYRONNET, né à Sete Hérault) le dix-huit &vril mil - huit cent quatre-vingt, Editeur, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre I9I4-I9I8, fils de Frangois Joseph Louis PEYRONNET, et de Eudoxie Catherine Alexandrine Elisabeth SASSY, époux décédés- Veuf de Marguerite Marie Louise GRASSET.-Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de André Berjoan, cinquante-quatre ans, négociant, 70, rue Vaneau, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cudia Bajanin de I. Semperen Dálégué par le Maige 362 Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante- ne uf, six heures trente minutes, est décédé, rue d Assas, 36, Henri LÉVY, né : Donnelay (Moselle) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, ** Négociant, domicilié as Paris, 6, rus 'de la Folie Méricourt, fils de Charles Jules LEVY et de Elise ** LEVY, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Gabrielle BOLAK.-Veun en secondes noces de Sophie Margarei tha Elsa WEISS.-Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-me uf neuf heures, sur la déclaration de Jules Goldstevn, cinquante-huit ans, employé 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lec ture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil, par délégation du Maire./ Squdates D'Officier de I. Lemperen Déléguó par le Maira haspidant 363 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures trente "minutes, est décédé, en son domicilé, '24 bis rue de l'Abbé Grégoire, Georges Alfred Pierre VANNEUVILLE, né à Bailleul (Nord) le premier aout mil huit cent soixante-st-onze, sans profession, fils de Paulin Prosper Jules VANNEUVILLE et de Anna JALADIS, époix`décédés.-Epoux de Laure Eugénie Hyacinthe ASSO. - Dressé lé vingt- cinq juin mil neue cent dix he ures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante- trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, Ponctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement le-Paris, officier de L'Etat civil par délégation du Maire. do 2019 U. Semperen Délégué par le Maine 10/week 36H Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante neuf, treize, heures, est décédée, en s on domicile, rue de - Vaugirard , 49, Anna Frangoise DEBRAY, née a Gentilly (Seine) le seize décembre mil huit cent quatre- vingt-treize, religieuse, fille de Jacques DEBRAY et de Marie Henriette BONNEFOY- EPOUX DECEDES.- CÉLIBATAIRE--Dresse le vingt-siz juin mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures, sur la déclaration de _René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris direc- Ltement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris; officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de 24/19 Délégué par le Maira I. Semperem 365 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cimquante-neuf, douze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Frangis Hervé Maxime Svanislas Désiré DOLCINI, né a Charenton -le-Pont (Seine) le quatorze juin mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Rémi Paul Albert DOLCINI, agent du trésior, et de Yvonne Marie Amélie COTE- REAU, son épouse secretaire, domiciliés a Saint Maurice (Seine) irue du Maréchal 4 Leclere 39.-Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration- de Léonce Blenchard, cinquente-deux ans, employé Tre d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de par Maira I. Semperen Arthroing 361 Trente-sept Le vingt-deu juin mil neuf cent cinquante-neuß dix=neuf heures, est décédé, en son domicile, rue - de Médicis, Jean Baptiste Edmond Marie Joseph PEYRONNET, né à Sete Hérault) le dix-huit &vril mil - huit cent quatre-vingt, Editeur, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre I9I4-I9I8, fils de Frangois Joseph Louis PEYRONNET, et de Eudoxie Catherine Alexandrine Elisabeth SASSY, époux décédés- Veuf de Marguerite Marie Louise GRASSET.-Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de André Berjoan, cinquante-quatre ans, négociant, 70, rue Vaneau, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Cudia Bajanin de I. Semperen Dálégué par le Maige 362 Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante- ne uf, six heures trente minutes, est décédé, rue d Assas, 36, Henri LÉVY, né : Donnelay (Moselle) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, ** Négociant, domicilié as Paris, 6, rus 'de la Folie Méricourt, fils de Charles Jules LEVY et de Elise ** LEVY, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Gabrielle BOLAK.-Veun en secondes noces de Sophie Margarei tha Elsa WEISS.-Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-me uf neuf heures, sur la déclaration de Jules Goldstevn, cinquante-huit ans, employé 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lec ture faite a pris directement connaissance et & signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil, par délégation du Maire./ Squdates D'Officier de I. Lemperen Déléguó par le Maira haspidant 363 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures trente "minutes, est décédé, en son domicilé, '24 bis rue de l'Abbé Grégoire, Georges Alfred Pierre VANNEUVILLE, né à Bailleul (Nord) le premier aout mil huit cent soixante-st-onze, sans profession, fils de Paulin Prosper Jules VANNEUVILLE et de Anna JALADIS, époix`décédés.-Epoux de Laure Eugénie Hyacinthe ASSO. - Dressé lé vingt- cinq juin mil neue cent dix he ures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante- trois ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture Paite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, Ponctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement le-Paris, officier de L'Etat civil par délégation du Maire. do 2019 U. Semperen Délégué par le Maine 10/week 36H Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante neuf, treize, heures, est décédée, en s on domicile, rue de - Vaugirard , 49, Anna Frangoise DEBRAY, née a Gentilly (Seine) le seize décembre mil huit cent quatre- vingt-treize, religieuse, fille de Jacques DEBRAY et de Marie Henriette BONNEFOY- EPOUX DECEDES.- CÉLIBATAIRE--Dresse le vingt-siz juin mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures, sur la déclaration de _René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris direc- Ltement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis- sement de Paris; officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de 24/19 Délégué par le Maira I. Semperem 365 Le vingt-quatre juin mil neuf cent cimquante-neuf, douze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Frangis Hervé Maxime Svanislas Désiré DOLCINI, né a Charenton -le-Pont (Seine) le quatorze juin mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Rémi Paul Albert DOLCINI, agent du trésior, et de Yvonne Marie Amélie COTE- REAU, son épouse secretaire, domiciliés a Saint Maurice (Seine) irue du Maréchal 4 Leclere 39.-Dressé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration- de Léonce Blenchard, cinquente-deux ans, employé Tre d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de par Maira I. Semperen Arthroing 