Le six juin mil neuf cent cinquantemneuf, dix huit heures, est décédée, en son domicile, 9 Avenue de I l'observatoire, Louise Madeleine DUPREY, née a Paris XVIII° arrondissement le onze février mil huit S cent quatre -vingt, fille de Adrien Paul DUPREY et de Emilie CENSIER, époux décédés -La défunte sans ** n profession, -Veuve de Edmond Frangois TEINER.-Dress € le sept juin mil neuf cent cinquante-neuf, douze e heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, trente ans, employé, 5, rue du Faubourg Saint Jacques n qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- r re à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L V. Semperen L'Officier de l'État-Civil gi maurandis le Maire M. ASjoned 14 Le six juin mil neuf cent cinquante-neuf, vingt deux heures trents minutes, est décédé, ension domi- T4 cile, rue Mayet,I4, Marcel Louis Charles CHASSANY, né an Paris VI° arrondissement le neuf septembre r mil neuf cent un, Chef de Travaux Principal des Pastes, fils de Jean Louis chassany, et de Julie *** ri Catherine RUC, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Marie Germaine CASTAINGT.-Epoux en secondes qu noces de Marthe Julienne le sept juin mil neuf cent cinquante-neuf douze heures quin- ti ze minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante ans, employé, 70 Boulevard Richard Lenoir, re qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- mi re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./ Ma Koun at I Lemporein L'Officier de Délégué le Main par L r Le sept juin mil neuf cent cinquante-neuf, zero heure cinq minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Rémi e LINA, né a Paris X° arrondissement le- cinq juin mil neuf cent cinquante neuf, fils de Régis LINA, ai- e de comptable, et de Marie Thérese CHATARD, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris rue Clovis Hugues 2 bis.-Dress le huit n juin mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Léon- r ce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connais L sance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Ftat civil par délégation du Maire./ g L'Officier de l'Etat-Civil| Délégué par le Maifo 9. Semperaus Namar L MAIRIE DE COYE~LAFFORÊT (OISE) n Le trois juin mil neuf cent cinquante-neuf, zero heure quinze minutes, est aecease, IO, rue de Luzarches to Louise Adrienne Pauline POUILLES, née à Guermantes ( Seinemet-Marne) le douze novembre mil huit cent S of r. xante-dixmsept, sans profession, fille de Louis Etienne POUILLES et de Marie BENOIST, époux décédés. - D1 domiciliéea Paris VI° arrondissement rue des Beaux Arts, 3 bis,- Divorcée de Georges Jacques HEURGON.- He Dressé le jour susdit, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE GOER, quarantemet- sa Un ans, garde Champêtre, domicilié à Coye-la-Forêt , 25, rue de Luzarches, médaillé militaire, qui, lec- fi ture faite et invité a lire l'acte ,8 igné avec Nous ,Jack Clause Général de la Mairie de Coye-la-Fo- rêt, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures -Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la L Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du do d D. Sempereus n Le huit juin mil neuf cent cinquante-neuf, six heures quarante-cinq minutes, est accouchée put d' Assas, B 89, d'un enfant présenttement sans vie: Jeanne TURGE, âgée de vingt-quatre ans, femme de chambre, domi- c ciliée a Paris, rue des Feuillantines,5 -Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-neuf neuf heures a sur la déclaration de Léonce Blanchard cinquante-deu ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l' 0 accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, di fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mai re./ Dihanda L'Offleier de V. Empereus Déléguá 297 la, Maits Mund Le six juin mil neuf cent cinquantemneuf, dix huit heures, est décédée, en son domicile, 9 Avenue de I l'observatoire, Louise Madeleine DUPREY, née a Paris XVIII° arrondissement le onze février mil huit S cent quatre -vingt, fille de Adrien Paul DUPREY et de Emilie CENSIER, époux décédés -La défunte sans ** n profession, -Veuve de Edmond Frangois TEINER.-Dress € le sept juin mil neuf cent cinquante-neuf, douze e heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, trente ans, employé, 5, rue du Faubourg Saint Jacques n qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- r re à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L V. Semperen L'Officier de l'État-Civil gi maurandis le Maire M. ASjoned 14 Le six juin mil neuf cent cinquante-neuf, vingt deux heures trents minutes, est décédé, ension domi- T4 cile, rue Mayet,I4, Marcel Louis Charles CHASSANY, né an Paris VI° arrondissement le neuf septembre r mil neuf cent un, Chef de Travaux Principal des Pastes, fils de Jean Louis chassany, et de Julie *** ri Catherine RUC, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Marie Germaine CASTAINGT.-Epoux en secondes qu noces de Marthe Julienne le sept juin mil neuf cent cinquante-neuf douze heures quin- ti ze minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante ans, employé, 70 Boulevard Richard Lenoir, re qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- mi re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de 1'Etat civil par délégation du Maire./ Ma Koun at I Lemporein L'Officier de Délégué le Main par L r Le sept juin mil neuf cent cinquante-neuf, zero heure cinq minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Rémi e LINA, né a Paris X° arrondissement le- cinq juin mil neuf cent cinquante neuf, fils de Régis LINA, ai- e de comptable, et de Marie Thérese CHATARD, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris rue Clovis Hugues 2 bis.-Dress le huit n juin mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Léon- r ce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connais L sance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Ftat civil par délégation du Maire./ g L'Officier de l'Etat-Civil| Délégué par le Maifo 9. Semperaus Namar L MAIRIE DE COYE~LAFFORÊT (OISE) n Le trois juin mil neuf cent cinquante-neuf, zero heure quinze minutes, est aecease, IO, rue de Luzarches to Louise Adrienne Pauline POUILLES, née à Guermantes ( Seinemet-Marne) le douze novembre mil huit cent S of r. xante-dixmsept, sans profession, fille de Louis Etienne POUILLES et de Marie BENOIST, époux décédés. - D1 domiciliéea Paris VI° arrondissement rue des Beaux Arts, 3 bis,- Divorcée de Georges Jacques HEURGON.- He Dressé le jour susdit, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE GOER, quarantemet- sa Un ans, garde Champêtre, domicilié à Coye-la-Forêt , 25, rue de Luzarches, médaillé militaire, qui, lec- fi ture faite et invité a lire l'acte ,8 igné avec Nous ,Jack Clause Général de la Mairie de Coye-la-Fo- rêt, officier de l'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures -Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la L Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du do d D. Sempereus n Le huit juin mil neuf cent cinquante-neuf, six heures quarante-cinq minutes, est accouchée put d' Assas, B 89, d'un enfant présenttement sans vie: Jeanne TURGE, âgée de vingt-quatre ans, femme de chambre, domi- c ciliée a Paris, rue des Feuillantines,5 -Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante-neuf neuf heures a sur la déclaration de Léonce Blanchard cinquante-deu ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l' 0 accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, di fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mai re./ Dihanda L'Offleier de V. Empereus Déléguá 297 la, Maits Mund 