Le vingt-deux novembre mil neuf cent vingt heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de l'Odéon, 9, Anna Louise Marie VACHÉ, née à Quimper (Finistere) le dix"huit avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Alphons e VACHÉ, et de Anne Marie Jos eph BER= THOLOM, époux décédés.-Veuve de Jean Baptiste Marie Joseph REBUFFET.-Dresse le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quaranter trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier, de l' Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil fiboni Délégué par le Maire D.Lemperem Rault Le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, est décédé, in Stéphane Jacques MARTEL, né à Paris VIII°. arrondissement le treize novembre mil neuf cent cinquante-neuf, fils de René Philippe MARTEL Directeur Commeréial, et de Christiane Annie Joséphine GENEVOIS, Directrice publicitaire, son épouse, domiciliés à Asnieres (Seine) 4, Place LEVAUX.-Dress é le vingt-trois novembre mil, neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, einquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégué par le Mairo D. Lemperen Raunly Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-neuf, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, en son domicile, rue de Savoie, I2, Joseph BASIN, né à Aix-les-Bains (Savoie) le doúze ** août mil huit cent quatre-vingt-trois retraité, fils "de Jos eph basin et de Caroline DEGROS, époux dé- cédés.-Veur en premières noces de Louise Marie en secondes noces de RAchel Sarah BASSOT. Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cirquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri ** Siboni quarante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, ette-Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'Efas-Civil fibour Délégué par*)e Maire U. Semperem Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-neuf à une héure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, rue de Savoie, I2, Rachel Sarah BASSOT, née a Paris X° arrondiss ement Te ving et-un décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Frangois bassot et de Lina PRES- COT. Fépoux décédés.-Veuve de Joseph BASIN.-Dress le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni quarante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de fibow par le Maire V. - Eemperan Mexalli Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures cinquante minutes, est décédé, en son domicile, rue de Tournon, 17, Gérard Albert PHILIP, né à Cannes (Alpes-Maritimes) le quatre décembre mil neuf cent vingt-deux, Acteur, fils de Marcel Marie Honoré PHILIP et de Marie Elisa Joséphine Jeanne ** D: VILLETTE, époux sans profession, domiciliés a Paris rue de Tocqueville 22.-Epoux de Anne. Marie Nicole e1 Ghislaine NAVAUX.-Dress e le vingt-sir novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minutes Si sur la déclaration de Ernes Hernu, cinquante-quatre ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui, lecture fai- R< te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Máirie du L' VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de par le Maire 14 Ray O. Sempereur Serralt Le vingt-deux novembre mil neuf cent vingt heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de l'Odéon, 9, Anna Louise Marie VACHÉ, née à Quimper (Finistere) le dix"huit avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Alphons e VACHÉ, et de Anne Marie Jos eph BER= THOLOM, époux décédés.-Veuve de Jean Baptiste Marie Joseph REBUFFET.-Dresse le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quaranter trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier, de l' Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Etat-Civil fiboni Délégué par le Maire D.Lemperem Rault Le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures, est décédé, in Stéphane Jacques MARTEL, né à Paris VIII°. arrondissement le treize novembre mil neuf cent cinquante-neuf, fils de René Philippe MARTEL Directeur Commeréial, et de Christiane Annie Joséphine GENEVOIS, Directrice publicitaire, son épouse, domiciliés à Asnieres (Seine) 4, Place LEVAUX.-Dress é le vingt-trois novembre mil, neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, einquante-trois ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Délégué par le Mairo D. Lemperen Raunly Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-neuf, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, en son domicile, rue de Savoie, I2, Joseph BASIN, né à Aix-les-Bains (Savoie) le doúze ** août mil huit cent quatre-vingt-trois retraité, fils "de Jos eph basin et de Caroline DEGROS, époux dé- cédés.-Veur en premières noces de Louise Marie en secondes noces de RAchel Sarah BASSOT. Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cirquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri ** Siboni quarante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers I04, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, ette-Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de l'Efas-Civil fibour Délégué par*)e Maire U. Semperem Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-neuf à une héure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée, en son domicile, rue de Savoie, I2, Rachel Sarah BASSOT, née a Paris X° arrondiss ement Te ving et-un décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Frangois bassot et de Lina PRES- COT. Fépoux décédés.-Veuve de Joseph BASIN.-Dress le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni quarante-trois ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de fibow par le Maire V. - Eemperan Mexalli Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures cinquante minutes, est décédé, en son domicile, rue de Tournon, 17, Gérard Albert PHILIP, né à Cannes (Alpes-Maritimes) le quatre décembre mil neuf cent vingt-deux, Acteur, fils de Marcel Marie Honoré PHILIP et de Marie Elisa Joséphine Jeanne ** D: VILLETTE, époux sans profession, domiciliés a Paris rue de Tocqueville 22.-Epoux de Anne. Marie Nicole e1 Ghislaine NAVAUX.-Dress e le vingt-sir novembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minutes Si sur la déclaration de Ernes Hernu, cinquante-quatre ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui, lecture fai- R< te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Máirie du L' VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. de par le Maire 14 Ray O. Sempereur Serralt 