Le premier avril mil neuf cent cinquantement vingt-trois heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, Boulevard Raspail,74, Marie Madelaine AUCHERE, née à MenetourSalon(Cher) le vingt-trois octobre mil huit cent soizante-cinq, sans profession, fille de Jean Sylvain AUCHERE et de Frangoise ASSADET, (poux décédés -Veuve de Louis Alfrede BROCHET.-Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-sept ans, mégociant 5, rue du Vieux Co- lombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jashya de Délégué per O. Sempereen Le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, huit huit heures trenteminutes, est décédée, en son domi- cile, 95, rus de Seine, Marie PASCAL, née a Brive-la-Gaillarde (Corrèze) le premier août mil huit cent quatrewvingt-un, fille de Frangois PASCAL, et de Catherine MOUTON son épous e, sans autres renseignement connus du déclarant.-cÉlIBATAIRE.-Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibom de l'Efab-Civia per le Maira I. Sempereur R/Sularl Le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Jeán-Yves Ro- land LE QUEAU, né a Paris VI° arrondissemen le trente-et-Un mars mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Jean Hervé LE QUÉAU. agent technique a l'Electricité Industrielle, et de Huguette Suzanne ROUXEL, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris rue Boinod I9.-Dressé le trois avril mil neuf cent cin- quante neuf, dix heures quarante cinq, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cinquante deux ans, em- ployé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ Ramard D. Semperen de Rignaed par Le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue d'Assas 90, Mélanie PIFFAULT, née à Bourges (Cher) le douze janvier mil huit cent sionante-qua- torze, sans profession, fille de Louis PIFFAULT et de Marie PITAULT, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Philibert GALBOIS.-Veuve en secondes noces de Lazare René LANG.-Dresse é le trois agril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Armand ALEXANDRE, quatre-vingt-deux ans, em- ployé rue de la Victoire 43, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Abricti) I. Semperous Mairs Refairal Le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, est décédée, en S on domicile, rue de Rennes 59, Marie MALFANT, née a Suilly~1a=Four(Nievre) le treize juillet mil huit cent is oixante-six, sans pro- fession, fille de Paul MALFANT et de Louise LUTINIER, époux décédés. -Veuve de Louis Jos eph HOLTZHAMMER 1 Dress é le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Pierre Damaire 1 trente-trois ans, employé ,66, Boulevard Saint Germains, qui, lecture faits a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. in Naime Dann U. Sempereur Le premier avril mil neuf cent cinquantement vingt-trois heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, Boulevard Raspail,74, Marie Madelaine AUCHERE, née à MenetourSalon(Cher) le vingt-trois octobre mil huit cent soizante-cinq, sans profession, fille de Jean Sylvain AUCHERE et de Frangoise ASSADET, (poux décédés -Veuve de Louis Alfrede BROCHET.-Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarante-sept ans, mégociant 5, rue du Vieux Co- lombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Jashya de Délégué per O. Sempereen Le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, huit huit heures trenteminutes, est décédée, en son domi- cile, 95, rus de Seine, Marie PASCAL, née a Brive-la-Gaillarde (Corrèze) le premier août mil huit cent quatrewvingt-un, fille de Frangois PASCAL, et de Catherine MOUTON son épous e, sans autres renseignement connus du déclarant.-cÉlIBATAIRE.-Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Sibom de l'Efab-Civia per le Maira I. Sempereur R/Sularl Le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Jeán-Yves Ro- land LE QUEAU, né a Paris VI° arrondissemen le trente-et-Un mars mil neuf cent cinquante-neuf, fils de Jean Hervé LE QUÉAU. agent technique a l'Electricité Industrielle, et de Huguette Suzanne ROUXEL, sans profession, son épouse, domiciliés à Paris rue Boinod I9.-Dressé le trois avril mil neuf cent cin- quante neuf, dix heures quarante cinq, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cinquante deux ans, em- ployé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ Ramard D. Semperen de Rignaed par Le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue d'Assas 90, Mélanie PIFFAULT, née à Bourges (Cher) le douze janvier mil huit cent sionante-qua- torze, sans profession, fille de Louis PIFFAULT et de Marie PITAULT, époux décédés.-Veuve en premieres noces de Philibert GALBOIS.-Veuve en secondes noces de Lazare René LANG.-Dresse é le trois agril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Armand ALEXANDRE, quatre-vingt-deux ans, em- ployé rue de la Victoire 43, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de Abricti) I. Semperous Mairs Refairal Le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, est décédée, en S on domicile, rue de Rennes 59, Marie MALFANT, née a Suilly~1a=Four(Nievre) le treize juillet mil huit cent is oixante-six, sans pro- fession, fille de Paul MALFANT et de Louise LUTINIER, époux décédés. -Veuve de Louis Jos eph HOLTZHAMMER 1 Dress é le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Pierre Damaire 1 trente-trois ans, employé ,66, Boulevard Saint Germains, qui, lecture faits a pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. in Naime Dann U. Sempereur 