911 Treate Le onze mai mil neuf cent Leinquante-neuf, treize heures quarante-cinq minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Irene PARMENTIER, âgée de vingt-dsux ans, domestique, do- .miciliée a Paris rue Jules Chaplin, I5.-Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Thination L'Officier de l'Etat-Civill I.Sempereur Délégué par le Maire Le douze mai mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame 292 des Champs 45, Mathilde LAURENT, née à Grimbosq (Calsados) le trente mars mil huit ,cent quatre-vingt- quatre, sans profession, fille de Louis Laurent et de Marie Sénécal sans autres renseignements con- nus du déclamant le treize mai mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures quaran- te-c,inq minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaître, soixante-cinq ans, employé, 45, rue Notre ** Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lem- peraur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./. de l'Etat-Civili falled U. Sempereur Délégué par le Mairs Le douze mai mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, en son domi- 293 cile, Boulevard Saint Germain, IIO, Marie MONNOYE, née à Lurcy~le-Bourg (Nièvre) le quatorze juin * mil huit cent soixantersix, sans profession, fille de Louis Léon Emile MONNOYE et de Reine LOPARD, époux décédés .-Veuve de Henri Celestin LORSIGNOL.-Dress € le treize mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire a la Mairie du VI° arrondismement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. dibowi do I. Semfiren Délégué Main 294 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Mienel Jac- ques BRONDEL, né a Paris XIV° arrondissement le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-neuf fils de Jacques Jean Serge BRONDEL, agent technique, et de Nicole Jeannine Micheline LEDROIT, sténographe Dac- tylographe, son épouse, domiciliés à Paris Boulevard de la Gare I68.-Dress € le quinze mai mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement, connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lem- pereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./ de I Semfetern 295 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, est décédé, en son domicile, 24, rue du Cher che Midi, Jean Louis Marie Jos eph BENOIT, né a Versailles (Seine-et-Oise) le premier juin mil huit * cent quatrewvingt-oinq,sans profession, fils de Jean Baptiste Charles Marié Jos eph BENÖIT, et de Lau- re Sophie Jeanns Marie GUEURY, époux décédés.-Veuf de Elisabeth OZANAM.-Dress é le seize mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lectur faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 2th V. Sempereur ANjuries 911 Treate Le onze mai mil neuf cent Leinquante-neuf, treize heures quarante-cinq minutes, est accouchée, rue d'As- sas 89, d'un enfant présentement sans vie: Irene PARMENTIER, âgée de vingt-dsux ans, domestique, do- .miciliée a Paris rue Jules Chaplin, I5.-Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce BLanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. Thination L'Officier de l'Etat-Civill I.Sempereur Délégué par le Maire Le douze mai mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures, est décédée, en son domicile, rue Notre Dame 292 des Champs 45, Mathilde LAURENT, née à Grimbosq (Calsados) le trente mars mil huit ,cent quatre-vingt- quatre, sans profession, fille de Louis Laurent et de Marie Sénécal sans autres renseignements con- nus du déclamant le treize mai mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures quaran- te-c,inq minutes, sur la déclaration de Marcel Lemaître, soixante-cinq ans, employé, 45, rue Notre ** Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement connaissance, et a signé avec Nous, Odette Lem- peraur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./. de l'Etat-Civili falled U. Sempereur Délégué par le Mairs Le douze mai mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, en son domi- 293 cile, Boulevard Saint Germain, IIO, Marie MONNOYE, née à Lurcy~le-Bourg (Nièvre) le quatorze juin * mil huit cent soixantersix, sans profession, fille de Louis Léon Emile MONNOYE et de Reine LOPARD, époux décédés .-Veuve de Henri Celestin LORSIGNOL.-Dress € le treize mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire a la Mairie du VI° arrondismement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. dibowi do I. Semfiren Délégué Main 294 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, est décédé, rue d'Assas 89, Mienel Jac- ques BRONDEL, né a Paris XIV° arrondissement le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-neuf fils de Jacques Jean Serge BRONDEL, agent technique, et de Nicole Jeannine Micheline LEDROIT, sténographe Dac- tylographe, son épouse, domiciliés à Paris Boulevard de la Gare I68.-Dress € le quinze mai mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite a pris directement, connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lem- pereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./ de I Semfetern 295 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, est décédé, en son domicile, 24, rue du Cher che Midi, Jean Louis Marie Jos eph BENOIT, né a Versailles (Seine-et-Oise) le premier juin mil huit * cent quatrewvingt-oinq,sans profession, fils de Jean Baptiste Charles Marié Jos eph BENÖIT, et de Lau- re Sophie Jeanns Marie GUEURY, époux décédés.-Veuf de Elisabeth OZANAM.-Dress é le seize mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lectur faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 2th V. Sempereur ANjuries 