MAIRIE DE LURE (HAUTE-SAONE) Le premier juillet mil neuf cent cinquante-neut seize heures, est décédé,30, rue carnot, Petar ARANDE LOVIC, artiste peintre, domicilié à Paris VI° 84, Boulevard Saint Michel, né à zejecar (Yougos lavie) le deux juin mil neur cent vingt-sept, fils de.. et de glat Matrimonial, renseignements le deux juillet mil neuf cent cinquante neuf, dirmsept heures trents, sur la déclaration de René FRANCOS trente-quatre ans, employé des Pompes funebres à Lure, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Pequegnot, Mairs de la Ville de Lurs. (Suivent les le premier septembre mil neuf sent sinquante-neuf onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lampereur fonctionnaire à 1a Mairie du VI° arrondiss sment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l. Emperan Délégué Maire Le deux septembre mil nouf cent cinquante-neuf, quatre heures trente minutes, est décédée Paris VI° rue du Four, 1, Failie Elisa LETOURNEUR, née au Havre (Seine-Maritime) le trois septembre mil huit cent soixante "dix, retraitée, domiciliée à Paris II, rus Paul Adam, fille de Emile Auguste LETOURNEUR, et de Augustine Amanda DUVAL, époux décédis. -Veuve de Feruand le trois septembre mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures sur la déclaration de Roger Leblane, trente,neuf ans, employé rue Sain Victor, 24, qui, lecture faite a peis directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Billery I. 1. Semperem do MAIRIE DE VALADY(AVEYROH) Le vingt aout mil nouf esn't einquantemeuf, huit heures, est décédée à Valady : Marie Léonie Aurélie FERRIÈRES, domiciliée à Paris VI° rue Littré 5, née à Valady (Avryyon) le vingt-sept juillet mil huit cent S profession, fille de défunts Augusts FERRIÈRES et de Pauline VERNET.-Veuve de Léon le vingt août mil neur cent cinquante Theuf, douze heures sur la déclaration de Henri Hainselain cinquantemeept ans, Commis de Ville, fils de la défunte, domicilié à Paris VI° 5, rue Listurti présentement à Valady qui, lecture faite a igné avec Now. Augusts Léon Causse Maire de ** Valady(Suivent les S ignaturee)-Trameorit le trois septembre mil nouf cent cinquante-neuf, nouf heures quinza minutes, par Nous, Odects Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I. Semperem do Délégué KBwilh par le Le trois septembre mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures trente minutes, est deceas, rue du Cherche Midi, 84, Jean Emile Etienne BAJOT, né a Roubaix (Nord) le vingt-huit octobre mil neuf cent vingt-quatre serrurier, domicilié à Paris VI° rue du Cherche Midi 84. fils de Louis BAJOT, décédé, et de Marie Emi- lienne Julienne ROY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Roubaix (Nord) I25.-2I, rue de l'Epeule.- Veuf en premieres noces de Denise Julienne Marie en secondes noces de Odette Fernande LORTHIOIS.- Dresse le quatre septembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures ,sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemsept ans, négociant, 5 rue du VIeux Colombier, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sément de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET ( SEINE) a I.demherem Le vingt-neuf août mil neuf cent inquante-neuf, dix sept heures, es décédée, rue Kléber, 2, Maria Augustine Pauline AIGRAIN, domiciliée à Paris VI° I6I boulevard Saint Germain, née a Poitiers (Vienne) le trente juin mil huit cent soizante-quinze, retraitée, fille de Pierre AIGRAIN, et de Anne PUISAIS, décédés.-Veuve de Alphonse Logis BÉRUJEAU.-Dressé le trente-et-Un aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente sur la déclaration de Roger LEVEILLÉ, quarante ans, employé a Paris, 24, rue -Saint Victor,qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Henri Brissoi Chef de bureau` à la Mairié 'de Levallois-Perre1 officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ (Suivent les signatures Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-neuf onze heures quinze minutes par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ to V. emperen Délégué - MAIRIE DE LURE (HAUTE-SAONE) Le premier juillet mil neuf cent cinquante-neut seize heures, est décédé,30, rue carnot, Petar ARANDE LOVIC, artiste peintre, domicilié à Paris VI° 84, Boulevard Saint Michel, né à zejecar (Yougos lavie) le deux juin mil neur cent vingt-sept, fils de.. et de glat Matrimonial, renseignements le deux juillet mil neuf cent cinquante neuf, dirmsept heures trents, sur la déclaration de René FRANCOS trente-quatre ans, employé des Pompes funebres à Lure, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Pequegnot, Mairs de la Ville de Lurs. (Suivent les le premier septembre mil neuf sent sinquante-neuf onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lampereur fonctionnaire à 1a Mairie du VI° arrondiss sment de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l. Emperan Délégué Maire Le deux septembre mil nouf cent cinquante-neuf, quatre heures trente minutes, est décédée Paris VI° rue du Four, 1, Failie Elisa LETOURNEUR, née au Havre (Seine-Maritime) le trois septembre mil huit cent soixante "dix, retraitée, domiciliée à Paris II, rus Paul Adam, fille de Emile Auguste LETOURNEUR, et de Augustine Amanda DUVAL, époux décédis. -Veuve de Feruand le trois septembre mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures sur la déclaration de Roger Leblane, trente,neuf ans, employé rue Sain Victor, 24, qui, lecture faite a peis directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Billery I. 1. Semperem do MAIRIE DE VALADY(AVEYROH) Le vingt aout mil nouf esn't einquantemeuf, huit heures, est décédée à Valady : Marie Léonie Aurélie FERRIÈRES, domiciliée à Paris VI° rue Littré 5, née à Valady (Avryyon) le vingt-sept juillet mil huit cent S profession, fille de défunts Augusts FERRIÈRES et de Pauline VERNET.-Veuve de Léon le vingt août mil neur cent cinquante Theuf, douze heures sur la déclaration de Henri Hainselain cinquantemeept ans, Commis de Ville, fils de la défunte, domicilié à Paris VI° 5, rue Listurti présentement à Valady qui, lecture faite a igné avec Now. Augusts Léon Causse Maire de ** Valady(Suivent les S ignaturee)-Trameorit le trois septembre mil nouf cent cinquante-neuf, nouf heures quinza minutes, par Nous, Odects Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ I. Semperem do Délégué KBwilh par le Le trois septembre mil neuf cent cinquante-neuf, trois heures trente minutes, est deceas, rue du Cherche Midi, 84, Jean Emile Etienne BAJOT, né a Roubaix (Nord) le vingt-huit octobre mil neuf cent vingt-quatre serrurier, domicilié à Paris VI° rue du Cherche Midi 84. fils de Louis BAJOT, décédé, et de Marie Emi- lienne Julienne ROY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Roubaix (Nord) I25.-2I, rue de l'Epeule.- Veuf en premieres noces de Denise Julienne Marie en secondes noces de Odette Fernande LORTHIOIS.- Dresse le quatre septembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures ,sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemsept ans, négociant, 5 rue du VIeux Colombier, qui, lecture faite a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondis- sément de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET ( SEINE) a I.demherem Le vingt-neuf août mil neuf cent inquante-neuf, dix sept heures, es décédée, rue Kléber, 2, Maria Augustine Pauline AIGRAIN, domiciliée à Paris VI° I6I boulevard Saint Germain, née a Poitiers (Vienne) le trente juin mil huit cent soizante-quinze, retraitée, fille de Pierre AIGRAIN, et de Anne PUISAIS, décédés.-Veuve de Alphonse Logis BÉRUJEAU.-Dressé le trente-et-Un aout mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures trente sur la déclaration de Roger LEVEILLÉ, quarante ans, employé a Paris, 24, rue -Saint Victor,qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Henri Brissoi Chef de bureau` à la Mairié 'de Levallois-Perre1 officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ (Suivent les signatures Transcrit le quatre septembre mil neuf cent cinquante-neuf onze heures quinze minutes par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire./ to V. emperen Délégué - 