11 La dix-neuf février mil neuf eent einquante-mau, dix-nou? heures Donze trente minutes, est en) son demieile, rue Jacob, 23, Marthe d' Iele Etiennette Honriette ROBIN, née à le Rochelle (Cherente-Nari- time) le dix-sept Janvier mil huit cont qustre-vingt-treizei, sans profession, fille de Jean Henri * ROBIN, et de Jeanne Angèle Vietoire CATHERINET, son épouse é décédée.-le pare du défunt retraité, et domieilié à la Rechelle zue du Bastion de l'Evangile, sans da Marcel Albert DORIS.-Dressé le vingt dévrier mil nut eent einquante-mout, onze heures. sur la déela- ration de René Chape lle, quarants-huit ans, employé 70, zus dea Sainte Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperour, fonetionnaire à la Mairie du VI° arrendissement de Paris, offieior de l'Etat eivil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin* of I. Sempereur Officiern de l'Étal-Øivil Address 42 Le vingt février mil cent einquante-neuf, treizs, heures, est décédé, en son demicile, rus Cas- sette, 6, Lueien Pierre, dit Gustave LACROIX, né à Paris V1° arrondissement le de uxe décembre mil huit eent orthopédiste, fils de Josegh Félix LACROIX et de Marie Céeils GEROINNE, époux déeédés.-CELIBATAIRE.-Dressé le vingt-et-un l'évrier all mut cont einquante-mot dix beuros, sur **** la déclarstion de René Chape lle, quarante-huit ans, employé 70, rus des Saints Peres, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempareur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement da Paris, offieier de l'Etat eivil par délégation du Mairs. Le Maire-Adjoint Officier 'de LEtal-CI I. Sempereur Siffirence 113 Le vingt février mil nut eent einquante-meuf, douze heures trente minutes,est déeédé, en son domieile, rus de Ronnes, 97, Henri Zéphir DEMONT, né à Fauquières (Oise) le seize juin mil huit soixante-dix- sept, aveest Henoraire, fils de Jean Baptiste Eloi Poear DEMONT, et de Julie Césarine LAMBERT, époux déeédés.-Epoux de Margurite Eugénie MARTINE.- Dressé la vingt-et-un l'évrier mil nouf cont einquante- dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, empleyé 2, . Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris dirsetement connaissanes et a signé ave e Nous, Odstte fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. at U.Sempetem Le Maire-Adjoin* Offician 4 Le vingt-e t-un février mil nouf eent einquante-neu dix-huit heuros, est décédé, en son comieile, 82, Boule vard Saint Michel, Lazare GARDENET, né a (Saône-et-Loire) le trente-et-Un janvier mil huit cent quatre-vingt-mou euisinier, fils de Jean GARDENET, et de Catherine LEGER, époux décédés- Epoux de Ambroisine Aimée FONTAINE.-Dresse le vingt-deux l'évrier mil neul cent einquante-meut onze hou= res, sur la déelaration de Ernest Hernu, einquante-trois uns, employé 2, Place Saint Sulpies, qui, lee- ture faite a pris directement connaissance et a signé ave e Nous, Odstte Lempereur, Conetionnaire à la Mairie du VI° arrendissment de Paris, offieier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de par la I. emporen Riggidenel 11 Le vingt-trois février mil nut cent dix heures, est déeédé, en son domicils, 59, Bou- levard Raspail, André Etienne Jomeph Jean RIVIÈRE, né à Neuville (Vienne) le seize décembre mil huit cont quatre-vingt-quetoras, Administrateur, fils de Emile Narcisse RIVIÈRE, et de Marie Anno AUBOINEAU époux déeédés.-Epoux de Yvonno Pauline MAUWY.- Dressé le vingt-quatre l'évrier mil neut cont einquante- neuf, dix-heurgs, sur la déelaration de Henri Sibeni, quarants-trois ans, employé, rus t'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ave e Nous, Odette Lempareur, fone- tionnaire à 1a Mairie du VI° arrondisseuent de Paris, offieier de l'Etat eivil par délégation du Maire. dibow par le Maire U. Semperum Highar 11 La dix-neuf février mil neuf eent einquante-mau, dix-nou? heures Donze trente minutes, est en) son demieile, rue Jacob, 23, Marthe d' Iele Etiennette Honriette ROBIN, née à le Rochelle (Cherente-Nari- time) le dix-sept Janvier mil huit cont qustre-vingt-treizei, sans profession, fille de Jean Henri * ROBIN, et de Jeanne Angèle Vietoire CATHERINET, son épouse é décédée.-le pare du défunt retraité, et domieilié à la Rechelle zue du Bastion de l'Evangile, sans da Marcel Albert DORIS.-Dressé le vingt dévrier mil nut eent einquante-mout, onze heures. sur la déela- ration de René Chape lle, quarants-huit ans, employé 70, zus dea Sainte Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lemperour, fonetionnaire à la Mairie du VI° arrendissement de Paris, offieior de l'Etat eivil par délégation du Maire. Le Maire-Adjoin* of I. Sempereur Officiern de l'Étal-Øivil Address 42 Le vingt février mil cent einquante-neuf, treizs, heures, est décédé, en son demicile, rus Cas- sette, 6, Lueien Pierre, dit Gustave LACROIX, né à Paris V1° arrondissement le de uxe décembre mil huit eent orthopédiste, fils de Josegh Félix LACROIX et de Marie Céeils GEROINNE, époux déeédés.-CELIBATAIRE.-Dressé le vingt-et-un l'évrier all mut cont einquante-mot dix beuros, sur **** la déclarstion de René Chape lle, quarante-huit ans, employé 70, rus des Saints Peres, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempareur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement da Paris, offieier de l'Etat eivil par délégation du Mairs. Le Maire-Adjoint Officier 'de LEtal-CI I. Sempereur Siffirence 113 Le vingt février mil nut eent einquante-meuf, douze heures trente minutes,est déeédé, en son domieile, rus de Ronnes, 97, Henri Zéphir DEMONT, né à Fauquières (Oise) le seize juin mil huit soixante-dix- sept, aveest Henoraire, fils de Jean Baptiste Eloi Poear DEMONT, et de Julie Césarine LAMBERT, époux déeédés.-Epoux de Margurite Eugénie MARTINE.- Dressé la vingt-et-un l'évrier mil nouf cont einquante- dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ernest Hernu, einquante-trois ans, empleyé 2, . Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris dirsetement connaissanes et a signé ave e Nous, Odstte fonetionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire. at U.Sempetem Le Maire-Adjoin* Offician 4 Le vingt-e t-un février mil nouf eent einquante-neu dix-huit heuros, est décédé, en son comieile, 82, Boule vard Saint Michel, Lazare GARDENET, né a (Saône-et-Loire) le trente-et-Un janvier mil huit cent quatre-vingt-mou euisinier, fils de Jean GARDENET, et de Catherine LEGER, époux décédés- Epoux de Ambroisine Aimée FONTAINE.-Dresse le vingt-deux l'évrier mil neul cent einquante-meut onze hou= res, sur la déelaration de Ernest Hernu, einquante-trois uns, employé 2, Place Saint Sulpies, qui, lee- ture faite a pris directement connaissance et a signé ave e Nous, Odstte Lempereur, Conetionnaire à la Mairie du VI° arrendissment de Paris, offieier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de par la I. emporen Riggidenel 11 Le vingt-trois février mil nut cent dix heures, est déeédé, en son domicils, 59, Bou- levard Raspail, André Etienne Jomeph Jean RIVIÈRE, né à Neuville (Vienne) le seize décembre mil huit cont quatre-vingt-quetoras, Administrateur, fils de Emile Narcisse RIVIÈRE, et de Marie Anno AUBOINEAU époux déeédés.-Epoux de Yvonno Pauline MAUWY.- Dressé le vingt-quatre l'évrier mil neut cont einquante- neuf, dix-heurgs, sur la déelaration de Henri Sibeni, quarants-trois ans, employé, rus t'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé ave e Nous, Odette Lempareur, fone- tionnaire à 1a Mairie du VI° arrondisseuent de Paris, offieier de l'Etat eivil par délégation du Maire. dibow par le Maire U. Semperum Highar 