301 Le dix-s'ept mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures vingt minutes, est décédée, en son domi- Trente* cile, rue de Fleurus, 23, Caroline Cécile BLOTTIERE, née a Paris VII° arrondissement le sept mai ** mil, huit cent quatre-vingt dix, artiste Musicienne, fille de Henri René BLOTTIÈRE, et de Virginie Geor gette Jeanne Cécile CAPE, époux décédés.-CELIBATAIRE:+Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante- neuf, seize heures, sur la déclaration de Maurice Auss enac, quarantemsept ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- - pereur, fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./ Recely I'Offieier de I. Semperan Déléguó par le Mairg Affward 302 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-neuf, une heure trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Marc chasSagne, né a Paris VI° arrondissement le quatorze mai mil neuf cent cinquante-neuf; fils de Ferdi- nand CHASSAGNE Tôlier, et de Jeannins Augustine MAUBERT, secretaire, son épouse, domiciliés a Mont- rouge ( Seine) II6, rue de Bagneux.-Dress € le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures ** quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, ** qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Offieier de l'État-Civill U. - Semperem Déléguó par le Maira 303 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, est décédée, rue d'Assas 89, Michelle Renée FEUNTEUN, née a Paris VI° arrondissement le quinzs mai mil neuf cent cinquante-neuf, Première jumel- le, fille de René Frangois FEUNTEUN, employé des Chemins de fer, et de Anne Yvonne Marie LANSEAUME, son épouse, servante, domiciliés a Paris rue Dauphine, 20.-Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cin- quante-neuf, seize haures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odet- te Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. eghand L'Offleier de I. Sempireer Délégué par le Maire RAjd Le seize mai mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-et-Une heures quarante minutes, est décédée, rue d'As 304 sas 89, Chrislene Reine POISSON, rée à Paris VI° arrondissement le douze mai mil neuf cent cinquante- neuf, fille de André Gaston POISSON, électricien, et de Raymonde Suzanne CAPALDI, sans profession, s on épous €, domiciliés a 0zoirl1a-Ferriere (Seine-et-Marne ) 105, Avenue du Général de Gaulle.-Dress é le dix-huit mai mil neuf cent cinquantemeuf, seize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de ** Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. de Thankaga Maire l. Semhereur Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue de Savoie, Bos 22, Paul Frangois MARY, né a Sartene (Corse) le premier janvier mil neuf cent dix, comptable, fils de Etienne Antoine MARY et de Marie Nonce NERI, époux décédés Epoux de Marie Augustine LE GALL.-Dresse le vingt mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Leblanc, quarants- ans, employé rus Saint Victor, 24, qui, legture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. seles L'Officier de l'Etst-Civil V. Semperen A/zuraul 301 Le dix-s'ept mai mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures vingt minutes, est décédée, en son domi- Trente* cile, rue de Fleurus, 23, Caroline Cécile BLOTTIERE, née a Paris VII° arrondissement le sept mai ** mil, huit cent quatre-vingt dix, artiste Musicienne, fille de Henri René BLOTTIÈRE, et de Virginie Geor gette Jeanne Cécile CAPE, époux décédés.-CELIBATAIRE:+Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante- neuf, seize heures, sur la déclaration de Maurice Auss enac, quarantemsept ans, négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- - pereur, fonctionnaire : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire./ Recely I'Offieier de I. Semperan Déléguó par le Mairg Affward 302 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-neuf, une heure trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89, Marc chasSagne, né a Paris VI° arrondissement le quatorze mai mil neuf cent cinquante-neuf; fils de Ferdi- nand CHASSAGNE Tôlier, et de Jeannins Augustine MAUBERT, secretaire, son épouse, domiciliés a Mont- rouge ( Seine) II6, rue de Bagneux.-Dress € le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures ** quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d' Assas 89, ** qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'Offieier de l'État-Civill U. - Semperem Déléguó par le Maira 303 Le quinze mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, est décédée, rue d'Assas 89, Michelle Renée FEUNTEUN, née a Paris VI° arrondissement le quinzs mai mil neuf cent cinquante-neuf, Première jumel- le, fille de René Frangois FEUNTEUN, employé des Chemins de fer, et de Anne Yvonne Marie LANSEAUME, son épouse, servante, domiciliés a Paris rue Dauphine, 20.-Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cin- quante-neuf, seize haures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odet- te Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. eghand L'Offleier de I. Sempireer Délégué par le Maire RAjd Le seize mai mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-et-Une heures quarante minutes, est décédée, rue d'As 304 sas 89, Chrislene Reine POISSON, rée à Paris VI° arrondissement le douze mai mil neuf cent cinquante- neuf, fille de André Gaston POISSON, électricien, et de Raymonde Suzanne CAPALDI, sans profession, s on épous €, domiciliés a 0zoirl1a-Ferriere (Seine-et-Marne ) 105, Avenue du Général de Gaulle.-Dress é le dix-huit mai mil neuf cent cinquantemeuf, seize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement con- naissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de ** Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. de Thankaga Maire l. Semhereur Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue de Savoie, Bos 22, Paul Frangois MARY, né a Sartene (Corse) le premier janvier mil neuf cent dix, comptable, fils de Etienne Antoine MARY et de Marie Nonce NERI, époux décédés Epoux de Marie Augustine LE GALL.-Dresse le vingt mai mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger Leblanc, quarants- ans, employé rus Saint Victor, 24, qui, legture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. seles L'Officier de l'Etst-Civil V. Semperen A/zuraul 