11 A Le sept avril mil neuf cént cinquante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédé, en son. domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Jules Louis François JOCKERS, né à Paris XX° arrondissement le dix ** juillet mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de' 'Jules JOCKERS et de Julie Augustine 2 MACRET, époux décédés.-Divorce en premieres noces, de Rose Victoire Thérese PARANDON.- veuf en deu- xiemes noces de Marguerite PLANET.-Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quin- ze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ dother I. Semperew do 12 Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, rue No- - tre Dame des Champs 45, Louise Alphons ine CAUHOY née à Lisieux (Calvados) le huit décembre mil huit cent soixante-dirsept, sans profession, fille de Ovide André CAUHOY et de Marie Anna BONNET, époux décédés. - Epous e de Lazare Yves Frangois HEURTAULT.-Dress me neuf avril mil neuf cent cinquante neuf, neuf heu~ res trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 43 L. Semhereu Délégue KRBanifa Le 13 huit avril mil neuf cent cinquante-neuf, une heure, est décédé, en son domicile, rue Honore Chevalier 3, Marie Jos eph Jean SIMOUNET, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession, fils de François Jos eph SIMOUNET, et de Eudoxie Henriette Emilie Marie SAUVAGE époux décédés Epoux de Andrée Anne-Marie TOURSEILLER.-Dress le neuf avril mil neuf cent cinquante- neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Auss enac, quarante-sept ans, Négociant, 5, rue du VIeux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat civil par délégation du Maire./ L'OfBolor do l'Etat-Civil amp I. Semperem Délégué par le Maire Kelfwal 1H Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89, ** Jean-Luc René Paul BAZIL, né à Paris VI° arrondissement le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, fils de René Rémi Marie BAZIL, employé des chemins de fer, et de Colette Paule Marie Thérese CHAILLEUX, S on épouse, sans profession, domiciliés à Noisy-le-Sec (Seine) 99, Avenue de Strasbourg.-Dress € le neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Notion 1/0fDelar da I. Semperen Délégué par le Maire IS Bernard DOUCET, né a Paris VI° arrondissement le ix avril mil neuf cent cinquantemneuf, fils de Henri Le sept avril mil neuf cent vingt-deux heures, est décédé, rue d'Assas 89, Christian Christian DOUCET, magasinier, et de Arlette Andrée BENOIT, sans profession, s on épouse, domiciliés a Paris, rue Notre Dame des Lorette I8.-Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux.ans, employé,rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- re à la Mairié du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Shivation da Dõlégué pär le Maire I. temperem holfwal 11 A Le sept avril mil neuf cént cinquante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédé, en son. domicile, rue Notre Dame des Champs 45, Jules Louis François JOCKERS, né à Paris XX° arrondissement le dix ** juillet mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de' 'Jules JOCKERS et de Julie Augustine 2 MACRET, époux décédés.-Divorce en premieres noces, de Rose Victoire Thérese PARANDON.- veuf en deu- xiemes noces de Marguerite PLANET.-Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quin- ze minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- re a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ dother I. Semperew do 12 Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-et-une heures, est décédée, en son domicile, rue No- - tre Dame des Champs 45, Louise Alphons ine CAUHOY née à Lisieux (Calvados) le huit décembre mil huit cent soixante-dirsept, sans profession, fille de Ovide André CAUHOY et de Marie Anna BONNET, époux décédés. - Epous e de Lazare Yves Frangois HEURTAULT.-Dress me neuf avril mil neuf cent cinquante neuf, neuf heu~ res trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 43 L. Semhereu Délégue KRBanifa Le 13 huit avril mil neuf cent cinquante-neuf, une heure, est décédé, en son domicile, rue Honore Chevalier 3, Marie Jos eph Jean SIMOUNET, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession, fils de François Jos eph SIMOUNET, et de Eudoxie Henriette Emilie Marie SAUVAGE époux décédés Epoux de Andrée Anne-Marie TOURSEILLER.-Dress le neuf avril mil neuf cent cinquante- neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Auss enac, quarante-sept ans, Négociant, 5, rue du VIeux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat civil par délégation du Maire./ L'OfBolor do l'Etat-Civil amp I. Semperem Délégué par le Maire Kelfwal 1H Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures trente minutes, est décédé, rue d'Assas 89, ** Jean-Luc René Paul BAZIL, né à Paris VI° arrondissement le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, fils de René Rémi Marie BAZIL, employé des chemins de fer, et de Colette Paule Marie Thérese CHAILLEUX, S on épouse, sans profession, domiciliés à Noisy-le-Sec (Seine) 99, Avenue de Strasbourg.-Dress € le neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Notion 1/0fDelar da I. Semperen Délégué par le Maire IS Bernard DOUCET, né a Paris VI° arrondissement le ix avril mil neuf cent cinquantemneuf, fils de Henri Le sept avril mil neuf cent vingt-deux heures, est décédé, rue d'Assas 89, Christian Christian DOUCET, magasinier, et de Arlette Andrée BENOIT, sans profession, s on épouse, domiciliés a Paris, rue Notre Dame des Lorette I8.-Dressé le neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux.ans, employé,rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnai- re à la Mairié du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Shivation da Dõlégué pär le Maire I. temperem holfwal 