Le trente-et-un juillet mil neuf cent cinquante-neuf,c deux heures trente-cinq minutes, est accouchée, rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Thérese Louise Eugénie LICHTH, âgée de vingt=sept * ans, couturière, épouse de Lothar BECK, Âgé de trente=deux ans, tôlier, domiciliés a 1 dissement, rue Dauphine, 46.Dressé le premier août mil neuf cent quatorze heures vingt- cinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé, rue d'Assas, 89, ** ayant assisté a l'accouchement, qui,lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec ** Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VI°Arrondissement de 'Paris, officier de L'Etat-Civ.11 * par délégation du Maire./. L'Officier de l'Etat-Civil Dé!égus par le Maius ACOUDON Le trentemet-un juillet mil neuf cent cinquante-neuf, stize heures; est décédée, rue d'Assas, 89, *** Elisabeth Mireille VIDALON, née a Bagneux( Seine) le vingt-six juillet mil nouf cent cinquante-neuf, fille de Louis VIDALON, employé de commerce, et de Hugustte BOURISSET, son épouse, sténowdccyylographe, domi- liés à Arcueil(Seine) rue Guy-Gouyon, 18. Dressé le premier août mil neuf cent cinquante-neuf,quatorze * heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, fonctionnai- re a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. Acovion de Déléguê par le Main Le deux aout mil neuf cent cinquantemneuf, seize heures, est décéde, en son domicile, rue Guénégaud,23, Henri Emile Casimir ALIX, né à Paris, VI°Arrondissement, le vingt=six mars mil neuf cent vingt-et-un,* relieur d' Art, fils de Henri Julien Régis ALIX, décédé, et de Yvonne Mathilde BLACHE, sa veuve, Secré- taire, domiciliée comme dessus.Epoux de Hélene GUGLIELMONI. Dressé le trois août courant, seize heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, cinquantemet-un ans, négociant, rue Blomet, 106, qui,lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, fonctionnaire a la Mairie du VI°Ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. T'Officier de HOPRY Mairs Allowion ATRING - Le premier aout mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-et-une heures trente minutes, est décédée, en S on domicile, rue otre-Dame-des-Champs, 45, Marie SAGEOT, née à Saumur(Maine-et-Loire) le deux octobre * mil huit cent soixantendix-neuf, sans profession, fille de Ambroise SAGEOT et de Marie Célestine LADUBAY époux décédés; veuve en premieres noces de Maurice Raoul TARDY; veuve en secondes noces de Henri RENARD Dressé le trois aout courant, seize heures quinze minutes sur la déclaration de René Chapelle, quaranter huit ans, employé, 70, rue des Saints-Peres, qui, lecture faite, a pris directement connaissance et a * signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionmaire ala Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de ** l'Etat-Civil par délégation du Maire./. for Acouson D'Offleier de T1 Johnout Le quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf huit heures quarante-c inq minutes, est rue Juseph-Bara, 4, en son domicile, Auguste René DARGNIES, né à La Ciotat (Bouches=du-Rhône) le vingt-huit avril mil ** huit cent soixante-quinze, Ingénieur en Chef Honoraire a La Société Nationale des Chemins de Fer Frangais Officier de la Légion d' Honneur, Fils de Dieudonné Georges DARGNIES et de Clémence Louise DEVILLE, époux décédés. Veuf de Marie Madeleine Amélie de LASSUS SAINT GENIES. Dressé le cinq août courant, neuf heures sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé, rue des saints-Peres, 70, qui, lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ de st par le Le trente-et-un juillet mil neuf cent cinquante-neuf,c deux heures trente-cinq minutes, est accouchée, rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Thérese Louise Eugénie LICHTH, âgée de vingt=sept * ans, couturière, épouse de Lothar BECK, Âgé de trente=deux ans, tôlier, domiciliés a 1 dissement, rue Dauphine, 46.Dressé le premier août mil neuf cent quatorze heures vingt- cinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé, rue d'Assas, 89, ** ayant assisté a l'accouchement, qui,lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec ** Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire à la Mairie du VI°Arrondissement de 'Paris, officier de L'Etat-Civ.11 * par délégation du Maire./. L'Officier de l'Etat-Civil Dé!égus par le Maius ACOUDON Le trentemet-un juillet mil neuf cent cinquante-neuf, stize heures; est décédée, rue d'Assas, 89, *** Elisabeth Mireille VIDALON, née a Bagneux( Seine) le vingt-six juillet mil nouf cent cinquante-neuf, fille de Louis VIDALON, employé de commerce, et de Hugustte BOURISSET, son épouse, sténowdccyylographe, domi- liés à Arcueil(Seine) rue Guy-Gouyon, 18. Dressé le premier août mil neuf cent cinquante-neuf,quatorze * heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, fonctionnai- re a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. Acovion de Déléguê par le Main Le deux aout mil neuf cent cinquantemneuf, seize heures, est décéde, en son domicile, rue Guénégaud,23, Henri Emile Casimir ALIX, né à Paris, VI°Arrondissement, le vingt=six mars mil neuf cent vingt-et-un,* relieur d' Art, fils de Henri Julien Régis ALIX, décédé, et de Yvonne Mathilde BLACHE, sa veuve, Secré- taire, domiciliée comme dessus.Epoux de Hélene GUGLIELMONI. Dressé le trois août courant, seize heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, cinquantemet-un ans, négociant, rue Blomet, 106, qui,lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, fonctionnaire a la Mairie du VI°Ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./. T'Officier de HOPRY Mairs Allowion ATRING - Le premier aout mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-et-une heures trente minutes, est décédée, en S on domicile, rue otre-Dame-des-Champs, 45, Marie SAGEOT, née à Saumur(Maine-et-Loire) le deux octobre * mil huit cent soixantendix-neuf, sans profession, fille de Ambroise SAGEOT et de Marie Célestine LADUBAY époux décédés; veuve en premieres noces de Maurice Raoul TARDY; veuve en secondes noces de Henri RENARD Dressé le trois aout courant, seize heures quinze minutes sur la déclaration de René Chapelle, quaranter huit ans, employé, 70, rue des Saints-Peres, qui, lecture faite, a pris directement connaissance et a * signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionmaire ala Mairie du VI°Arrondissement de Paris, officier de ** l'Etat-Civil par délégation du Maire./. for Acouson D'Offleier de T1 Johnout Le quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf huit heures quarante-c inq minutes, est rue Juseph-Bara, 4, en son domicile, Auguste René DARGNIES, né à La Ciotat (Bouches=du-Rhône) le vingt-huit avril mil ** huit cent soixante-quinze, Ingénieur en Chef Honoraire a La Société Nationale des Chemins de Fer Frangais Officier de la Légion d' Honneur, Fils de Dieudonné Georges DARGNIES et de Clémence Louise DEVILLE, époux décédés. Veuf de Marie Madeleine Amélie de LASSUS SAINT GENIES. Dressé le cinq août courant, neuf heures sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé, rue des saints-Peres, 70, qui, lecture faite, a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Annie Coudon, Fonctionnaire a la Mairie du VI°Arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./ de st par le 