Le vingè-s: ix avril mil neuf cent sinquante-neuf, onze heures, est décédé, en son domicile, 73, rue de V Vaugirard, 73, André Eugene NALIN, né a Epernay (Marne) le vingt-deux mai mil neuf cent,commergant, fil de Henri NALIN, et de Augustine BOISSON, époux décédés Epoux de Alice Raymonde" RICHIER-Dresse le ** vingtesept avril mil neuf cent cincuanterneuf, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, quaran te-huit ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a nigné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier d l'Etat civil par délégation du Maire./. 178 I Sempereous d'Officier de Délégué par le Maira Le vingt-six avril mil neuf cent cinquente neuf, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, rue * Notre Dame des Chamgs 45, Maria Clémence BEAUDET, née à Mantilly (orne) le neuf juillet mil huit cent . soixante-treize, sens profession, fille de Jean Julien BEAUDET et de Esther Henriette LE BOSSE, époux, décédés.-Veuve de Georges Albert BONNAIRE--Dress le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, onz heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Sainte è res 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc tionnaire à la Mairis duvi° arrondissement de Baris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. ste Sempereur de 10 Lé vingt-huit avril mil ne uf cent cinquante-ne uf deux he ures, est décédé, en son domicile Boulevard du Montparnasse, 73, Léon Auguste DESRUE, né a Ne uvy-le-Barrois (Cher) le six janvier mil huit cent I soixante-quatorze, pharmacien, fils de _Antoine DESRUE et de Gabrielle MARTIN, époux décédés.-Divorcé I en premieres noces de Louise Nathalie JACQUEL.-Veun en condes noces de Léa Valenting LARENE.-Dres- x sé le vingt-neuf avril.mil ne uf cent cinquante-neuf, neue heures sur la déclaration de René Chapelle S quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres,70, qui, lecture faite a pris directement connaissance t et a signé ave e Nous, Odette Lempereur, l'onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris offi- s cier de l'Etat civilpar délégation du Maire./ STATE 9. Semperen E'fificier de 1 Délégué par le Mairo Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-neuf, sept heures trente minutes, nous avons constaté le L décés de Henriette CEYTRES, née à Paris XIV ° arrondissement le huit janvier mil neuf cent trois, dé- e cédée en son domicile, rue du Dragon, 27, fille de Philippe Urbain, CEYTRES, et de Véronique Félicité q Marie GERNIGON, décédés.-sans autres renseignements connus du déclarant la défunte, concierge, -Veuve L de Lazare CLOUPEAU.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minu- m tes, sur la déclaration de Georges Metzelard quarants ans, employé 14, rue de l'Abbaye, qui, lecture faite a pris directement connaissance et hi a S igné avec Nous., Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. g 1 stapha de I. Lemhereur Délégué par le Mair Le vingt-huit avril mil neuf cEnt cinquante-neuf, six heures, est décédée, en son domicile, rus Notre Dame des Champs 45, Adolphine Maria Louis& de THOUARB, née à Middelburg'(Pay-Bas) le six avril mil 1 huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Gustaaf Adolph de THOUARS et de Susanna Maria LE 1 DUC, époux décédés.-Ve uve de Ge orges Claude HESS.-Dressé le vingt-neuf avril mil ne uf cent cinquante- neuf, ne ut he'ures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé-avec Nous, Odette Lempereur, Ponctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- égation du Maire./ Poffleier de Délégué par le Mairo V. Semperen 1/f00-201 Le vingè-s: ix avril mil neuf cent sinquante-neuf, onze heures, est décédé, en son domicile, 73, rue de V Vaugirard, 73, André Eugene NALIN, né a Epernay (Marne) le vingt-deux mai mil neuf cent,commergant, fil de Henri NALIN, et de Augustine BOISSON, époux décédés Epoux de Alice Raymonde" RICHIER-Dresse le ** vingtesept avril mil neuf cent cincuanterneuf, onze heures, sur la déclaration de René Chapelle, quaran te-huit ans, employé rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a nigné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier d l'Etat civil par délégation du Maire./. 178 I Sempereous d'Officier de Délégué par le Maira Le vingt-six avril mil neuf cent cinquente neuf, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, rue * Notre Dame des Chamgs 45, Maria Clémence BEAUDET, née à Mantilly (orne) le neuf juillet mil huit cent . soixante-treize, sens profession, fille de Jean Julien BEAUDET et de Esther Henriette LE BOSSE, époux, décédés.-Veuve de Georges Albert BONNAIRE--Dress le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, onz heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Sainte è res 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonc tionnaire à la Mairis duvi° arrondissement de Baris, officier de l'Etat civil par délégation du Mairs. ste Sempereur de 10 Lé vingt-huit avril mil ne uf cent cinquante-ne uf deux he ures, est décédé, en son domicile Boulevard du Montparnasse, 73, Léon Auguste DESRUE, né a Ne uvy-le-Barrois (Cher) le six janvier mil huit cent I soixante-quatorze, pharmacien, fils de _Antoine DESRUE et de Gabrielle MARTIN, époux décédés.-Divorcé I en premieres noces de Louise Nathalie JACQUEL.-Veun en condes noces de Léa Valenting LARENE.-Dres- x sé le vingt-neuf avril.mil ne uf cent cinquante-neuf, neue heures sur la déclaration de René Chapelle S quarante-huit ans, employé rue des Saints Peres,70, qui, lecture faite a pris directement connaissance t et a signé ave e Nous, Odette Lempereur, l'onctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris offi- s cier de l'Etat civilpar délégation du Maire./ STATE 9. Semperen E'fificier de 1 Délégué par le Mairo Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-neuf, sept heures trente minutes, nous avons constaté le L décés de Henriette CEYTRES, née à Paris XIV ° arrondissement le huit janvier mil neuf cent trois, dé- e cédée en son domicile, rue du Dragon, 27, fille de Philippe Urbain, CEYTRES, et de Véronique Félicité q Marie GERNIGON, décédés.-sans autres renseignements connus du déclarant la défunte, concierge, -Veuve L de Lazare CLOUPEAU.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minu- m tes, sur la déclaration de Georges Metzelard quarants ans, employé 14, rue de l'Abbaye, qui, lecture faite a pris directement connaissance et hi a S igné avec Nous., Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. g 1 stapha de I. Lemhereur Délégué par le Mair Le vingt-huit avril mil neuf cEnt cinquante-neuf, six heures, est décédée, en son domicile, rus Notre Dame des Champs 45, Adolphine Maria Louis& de THOUARB, née à Middelburg'(Pay-Bas) le six avril mil 1 huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Gustaaf Adolph de THOUARS et de Susanna Maria LE 1 DUC, époux décédés.-Ve uve de Ge orges Claude HESS.-Dressé le vingt-neuf avril mil ne uf cent cinquante- neuf, ne ut he'ures trente minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a pris directement connaissance et & signé-avec Nous, Odette Lempereur, Ponctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par dé- égation du Maire./ Poffleier de Délégué par le Mairo V. Semperen 1/f00-201 