Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-neuf, six heuresYingt en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Adolphine DELPLACE, née à Ascq (Nord) le dix-huit avril mil huit cent soixant.e- seize, sans profession, fille de Désiré DELPLACE et de Gertrude BUCKEN, époux décédés.-Veuve de Josse DE FEYTER.-Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 1917 L de O. Semperes Ro/Bwides 2 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trente minutes, est décédé, en/son domicile rue Bonaparte, 59 bis, Louis Marie Joseph SEMICHON, né and Paris VI° arrondissement le premier mais mil huit cent Assstant au Muséum d'Histoire naturelle, Croix de GuerreI9I4-I9I8, fils de Charles Marie François SEMICHON et de Marie Joséphine Adele Cécile LAPERCHE, époux décédés.-Epoux de Pauline Marie Magdeleine FABIGNON--Dress € le seize avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Bernard Jean Marie SEMICHON, quarante-quatre ans, Contrôleur principal a la Compagnie des Wagons Lits, domicilié à Paris, 46, rue de Rome, fils du défunt qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. de Hemershy I. Semperen Délégué par le Minica Relpidarl Le seize avril mil neuf cent cinquante-nsuf; une heure, est décédé, rue du Cherche Midi, I05 ,domicilié 33 a Saint Privé (Yonne) Geston VENOT, né a Saint Privé (Yonne) le vingt-quatre avril mil huit cent S oixan- te-seize; sans profession, fils de Ambroise VENOT et de Olympe RANCOEUR, époux.décédés.-Veuf de Célina Victoria Léonie le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la- déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé, I04, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier de fibou Dátégus par le Maipa Q. Semperem Kilhway Le seize avril mil neuf cent cinquante-neuf, zero heure quinze minutes, est décédée, en on domic ile 4 rue Notre Dame des Champs, 45, Chotilde KUNDUBEGUIAN, née a Malatia (Turquie) le onze mars mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Philippe KUNDUBEGUIAN, et de Areknaze JAJADIAN, époux décédés . -CKIIBATAIRE-DD le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-neuf; neuf heures quinze minu- t es, sur la déclaration de Marcel Lemaître, soixante-cing ans, employé quarante-cinq rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement onnaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur, l'onc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M. jue L'Offieier de l'Êtat-Civil U. Semperen Délégué mo le Mairg 5 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures; est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Marcel MITRÍCE, né à Chinon (Indre=et-Loire) le premier- juillet mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession fils de René MITRÉCE et de Alexandrine MANCEAU, époux décédés CELIBATAI- RE./Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, trente minutes sur la déclara- tion de Marcel Lemaître soixante-cinq ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier d'a paz le Mairg O. Semperem Khway Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-neuf, six heuresYingt en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Adolphine DELPLACE, née à Ascq (Nord) le dix-huit avril mil huit cent soixant.e- seize, sans profession, fille de Désiré DELPLACE et de Gertrude BUCKEN, époux décédés.-Veuve de Josse DE FEYTER.-Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints Pères, 70, qui, lecture fai- te a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 1917 L de O. Semperes Ro/Bwides 2 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trente minutes, est décédé, en/son domicile rue Bonaparte, 59 bis, Louis Marie Joseph SEMICHON, né and Paris VI° arrondissement le premier mais mil huit cent Assstant au Muséum d'Histoire naturelle, Croix de GuerreI9I4-I9I8, fils de Charles Marie François SEMICHON et de Marie Joséphine Adele Cécile LAPERCHE, époux décédés.-Epoux de Pauline Marie Magdeleine FABIGNON--Dress € le seize avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Bernard Jean Marie SEMICHON, quarante-quatre ans, Contrôleur principal a la Compagnie des Wagons Lits, domicilié à Paris, 46, rue de Rome, fils du défunt qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. de Hemershy I. Semperen Délégué par le Minica Relpidarl Le seize avril mil neuf cent cinquante-nsuf; une heure, est décédé, rue du Cherche Midi, I05 ,domicilié 33 a Saint Privé (Yonne) Geston VENOT, né a Saint Privé (Yonne) le vingt-quatre avril mil huit cent S oixan- te-seize; sans profession, fils de Ambroise VENOT et de Olympe RANCOEUR, époux.décédés.-Veuf de Célina Victoria Léonie le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la- déclaration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé, I04, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ Officier de fibou Dátégus par le Maipa Q. Semperem Kilhway Le seize avril mil neuf cent cinquante-neuf, zero heure quinze minutes, est décédée, en on domic ile 4 rue Notre Dame des Champs, 45, Chotilde KUNDUBEGUIAN, née a Malatia (Turquie) le onze mars mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Philippe KUNDUBEGUIAN, et de Areknaze JAJADIAN, époux décédés . -CKIIBATAIRE-DD le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-neuf; neuf heures quinze minu- t es, sur la déclaration de Marcel Lemaître, soixante-cing ans, employé quarante-cinq rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite a pris directement onnaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur, l'onc- tionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. M. jue L'Offieier de l'Êtat-Civil U. Semperen Délégué mo le Mairg 5 Le quinze avril mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures; est décédé, en son domicile, rue Notre Dame des Champs, 45, Marcel MITRÍCE, né à Chinon (Indre=et-Loire) le premier- juillet mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession fils de René MITRÉCE et de Alexandrine MANCEAU, époux décédés CELIBATAI- RE./Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, trente minutes sur la déclara- tion de Marcel Lemaître soixante-cinq ans, employé rue Notre Dame des Champs 45, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier d'a paz le Mairg O. Semperem Khway 