Le cinq février mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue du Cherche Midi, 13, Cécile Ginette JALLAGEAS, née a Rochechouart (haute-Vienne) le vingt- deux décembre mil neuf cent vingt, caissière, fille de Antoine JALLAGEAS, décédé, et de Suzanne MICHEL, sa domiciliée à Rochechouart(Haute-Vienne) rue Poitevin, sans numéro.-Epouse de Jean BOULES- TEIX.-Dress é le six février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quinze minutes, sur la déclara- t tion de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris s directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ fibour L'Officier de I. Sempereur Déléguó L Le quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures quarante-cinq minutes, est accouchée, r rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Georgette DELOSTAL, âgée de vingt-trois ans, ser q veuse, domiciliée a Paris, rue du Cherche Midi, 86.-Dress é le six février mil neuf cent cinquante- D: neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé B1 rue d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et de a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier di de l'Etat civil par délégation du Maire./. rd 0.Semperem L'Officler de Déléguis MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET ( SEINE) Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédé,2, rue Kléber, Marie Al- L domicilié a Paris VI° rue de Rennes, I30, nE à Ornes (Meuse) le dix-sept décembre mil * r huit cent soixante-seize, ecclésiastique, fils de Nicolas DELABAR et de Emilie LEGARDEUR, époux décé- V dés.-CFLIBATAIRE.-Diressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la décla- p ration de Henri Coëplet, cinquante-deux ans, employé domicilié en cette Commune, 4I, rue Gabriel Péri, C qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Schannot, rédacteur a la Mairie de Levallois-Per 1 ret, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./Suivent les ignatures -Transcrit le S ix février a mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonction- V1 naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 9. Semperem de Délégué T Le cinq février mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est decease, en A son domicile, rue de Rennes, I00, Clémence Claudia Camille DESHAYE, née a Lyon 2° arrondiss ement (Rhô- n ne) le six juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Pierre Marie Gabriel ** DESHAYE, et de Marguerite PEYLE, époux décédés -Epous e de René Louis DELANGE.-Dress le s ix février ** P n mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, ** U employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous e Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil e par délégation du Maire./ Juby L'Officier de f I. Semperen Délégnaß par Le six février mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédée, eth on domici- le, rue des Canettes, II, Louise Thérese BRAND, née à Echenevex (Ain) le trente septembre mil huit L cent soixantemseize, sans profession, fille de Basile BRAND, et de Marie Louise CHAPUIS, époux dé- c cédés .-CELIBATAIRE.-Dress le sept février mil neuf cent cinquantemeuf, dix heures trente-cinq mi- h nutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemsept ans, employé 5, rue du Vieux Colombier, é qui, lecture faite a pris directement connaiss ence et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction~ n naite a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. y 0 I'Officier de l'Etas-Civil p4 Délégué par le Main U. Semperem Le cinq février mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue du Cherche Midi, 13, Cécile Ginette JALLAGEAS, née a Rochechouart (haute-Vienne) le vingt- deux décembre mil neuf cent vingt, caissière, fille de Antoine JALLAGEAS, décédé, et de Suzanne MICHEL, sa domiciliée à Rochechouart(Haute-Vienne) rue Poitevin, sans numéro.-Epouse de Jean BOULES- TEIX.-Dress é le six février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quinze minutes, sur la déclara- t tion de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui, lecture faite a pris s directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° ar- rondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ fibour L'Officier de I. Sempereur Déléguó L Le quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures quarante-cinq minutes, est accouchée, r rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Georgette DELOSTAL, âgée de vingt-trois ans, ser q veuse, domiciliée a Paris, rue du Cherche Midi, 86.-Dress é le six février mil neuf cent cinquante- D: neuf, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé B1 rue d' Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a pris directement connaissance et de a S igné avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris officier di de l'Etat civil par délégation du Maire./. rd 0.Semperem L'Officler de Déléguis MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET ( SEINE) Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédé,2, rue Kléber, Marie Al- L domicilié a Paris VI° rue de Rennes, I30, nE à Ornes (Meuse) le dix-sept décembre mil * r huit cent soixante-seize, ecclésiastique, fils de Nicolas DELABAR et de Emilie LEGARDEUR, époux décé- V dés.-CFLIBATAIRE.-Diressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la décla- p ration de Henri Coëplet, cinquante-deux ans, employé domicilié en cette Commune, 4I, rue Gabriel Péri, C qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Baptiste Schannot, rédacteur a la Mairie de Levallois-Per 1 ret, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./Suivent les ignatures -Transcrit le S ix février a mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonction- V1 naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 9. Semperem de Délégué T Le cinq février mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est decease, en A son domicile, rue de Rennes, I00, Clémence Claudia Camille DESHAYE, née a Lyon 2° arrondiss ement (Rhô- n ne) le six juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Pierre Marie Gabriel ** DESHAYE, et de Marguerite PEYLE, époux décédés -Epous e de René Louis DELANGE.-Dress le s ix février ** P n mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Ernest Hernu, cinquante-deux ans, ** U employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a S igné avec Nous e Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil e par délégation du Maire./ Juby L'Officier de f I. Semperen Délégnaß par Le six février mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures trente minutes, est décédée, eth on domici- le, rue des Canettes, II, Louise Thérese BRAND, née à Echenevex (Ain) le trente septembre mil huit L cent soixantemseize, sans profession, fille de Basile BRAND, et de Marie Louise CHAPUIS, époux dé- c cédés .-CELIBATAIRE.-Dress le sept février mil neuf cent cinquantemeuf, dix heures trente-cinq mi- h nutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, quarantemsept ans, employé 5, rue du Vieux Colombier, é qui, lecture faite a pris directement connaiss ence et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonction~ n naite a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. y 0 I'Officier de l'Etas-Civil p4 Délégué par le Main U. Semperem 