46 Le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-neuf à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, en on domicile, I57, Boulevard Saint Germain, Marguerite Frangoise BRIOTET, née a Thorey sous-Charny (Cote-D'or le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille' de Claude BRIOTET, et de Marie BOTTARD, époux décédés -Veuve de Yves Marie LE TROADEC.-Dress é le vingt- quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, ** quarantemsept ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite'e pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. h'Offieler de 1.-emperem Le wingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heures, quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue de Seine,78, Meriem BEN HAMMOU, née à Tiaret (Algérie) le onze avril mil huit 4; cent soixante-dix, sans profession, fille de Yahia BEN HAMMOU, et de Esther GUENNOUN, époux décédés Veuve de Youda BEN HAMMOU.-Dresse le vingt-s xx janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures sur la déclaration de Jacques Banatéanu, cinquante-et-Un ans, employé, I22 Avenue Marx Dormoy a Montrou- ge (Seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bavatrini D. Sempereur de par le Mairs Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédé, rue H d' Asses 89, Laurent COHEN, né a Paris VI° arrondiss ement le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante- neuf, fils de Elie COHEN, chef de service, et de Hélene Eléonore STERNIK, représentante, s on épouse, domiciliés a Paris rue du Mont Cenis 62, .- Dress € le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, einquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur, fonctionnaire la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. U. Sempereur L'Officier de l'Etat-Cival Délégué parale Maire Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante neuf, vingt-et-une heures, est décédéen s on domicile, H. rue du Pont de Lodi,I, Arthur Jos eph BELLANGER, né à Jublains (Mayenne) le dix-huit juin mil_ huit cent quatre-vingt-Un, sans profession, fils de Auguste Emile BELLANGER, et de Augustine Jos éphine LEPINAY, * époux décédés . Epoux de Yvonne Marie Louise ROUARD.-Dress é le vingt-six janvier mil neuf cent cin- quante-neuf, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Camille Rougé, quarante-neuf ans, employé rue Boulard, quarantemsept qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. b. Rougs U.Sempereur l'Officier de l'Efas.Civm Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, à une heure que le déclarant n'a pu préeiser, 5 es décédé, en son domicile, 57, Boulevard du Montparnasse, Louis BOISSIER, né à Paris XI° arrondis- sement le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, cuisinier, fils de Antoine BOISSIER, et de Marguerite CAZES, époux décédés.-Divorce en premières noces de Louise Clarisse Jardot.-Epoux en se- condes noces de Raymonde Anne COUVÉ.-Dress e le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quator- ze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante ans employé, 68, Boulevard Richard lenoir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. Hyar O. Sempereur L "Officler de Dálégué Var 46 Le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-neuf à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, en on domicile, I57, Boulevard Saint Germain, Marguerite Frangoise BRIOTET, née a Thorey sous-Charny (Cote-D'or le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille' de Claude BRIOTET, et de Marie BOTTARD, époux décédés -Veuve de Yves Marie LE TROADEC.-Dress é le vingt- quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf dix heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, ** quarantemsept ans, Négociant, 5, rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite'e pris directement connais- sance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. h'Offieler de 1.-emperem Le wingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heures, quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue de Seine,78, Meriem BEN HAMMOU, née à Tiaret (Algérie) le onze avril mil huit 4; cent soixante-dix, sans profession, fille de Yahia BEN HAMMOU, et de Esther GUENNOUN, époux décédés Veuve de Youda BEN HAMMOU.-Dresse le vingt-s xx janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures sur la déclaration de Jacques Banatéanu, cinquante-et-Un ans, employé, I22 Avenue Marx Dormoy a Montrou- ge (Seine) qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Bavatrini D. Sempereur de par le Mairs Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédé, rue H d' Asses 89, Laurent COHEN, né a Paris VI° arrondiss ement le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante- neuf, fils de Elie COHEN, chef de service, et de Hélene Eléonore STERNIK, représentante, s on épouse, domiciliés a Paris rue du Mont Cenis 62, .- Dress € le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, einquante-deux ans, employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lem- pereur, fonctionnaire la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. U. Sempereur L'Officier de l'Etat-Cival Délégué parale Maire Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante neuf, vingt-et-une heures, est décédéen s on domicile, H. rue du Pont de Lodi,I, Arthur Jos eph BELLANGER, né à Jublains (Mayenne) le dix-huit juin mil_ huit cent quatre-vingt-Un, sans profession, fils de Auguste Emile BELLANGER, et de Augustine Jos éphine LEPINAY, * époux décédés . Epoux de Yvonne Marie Louise ROUARD.-Dress é le vingt-six janvier mil neuf cent cin- quante-neuf, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Camille Rougé, quarante-neuf ans, employé rue Boulard, quarantemsept qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. b. Rougs U.Sempereur l'Officier de l'Efas.Civm Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-neuf, à une heure que le déclarant n'a pu préeiser, 5 es décédé, en son domicile, 57, Boulevard du Montparnasse, Louis BOISSIER, né à Paris XI° arrondis- sement le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, cuisinier, fils de Antoine BOISSIER, et de Marguerite CAZES, époux décédés.-Divorce en premières noces de Louise Clarisse Jardot.-Epoux en se- condes noces de Raymonde Anne COUVÉ.-Dress e le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, quator- ze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Javerliat, soixante ans employé, 68, Boulevard Richard lenoir, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lem- pereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- tion du Maire. Hyar O. Sempereur L "Officler de Dálégué Var 