81 Trente-neuf Le premier juillet mil neuf cent cinquante-neuf, une heure trente `minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Nadia Jouira BERDAH, deuxieme jumelle, née a Paris VI° arrondissement le vingt-huit juin mn neuf cent cinquante-neuf, fille de Gilbert TIs aac BERDAH, soudeur, et de Nina COHEN, son épouse, sou deuse, domiciliés a Paris rue Petit 17.-Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix * heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard cinquante deux ans, employé rue d'As- as 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur, fonc tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re./ Aland I. Semperence D'Offfeler de l'Etat-Oivil Délégu6 Mairp 382 Le premier juillet mil neuf cent cinquante-neuf quatre heures dix minutes, est accouchée, PAT d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Hélene MORESTIN, âgée de trente-trois ans, miroitiere, domi- ciliée à Paris IO, Passage Kuszner.-Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard cinquante-deux ans, employé rue d'As- sas 89, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ de par le Mairs I. Semporen Kighan 383 MAIRIE D' AVALLON (YONNE) Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédé, I, rue de l'Hopital, *** Valentin MERCIER, domicilié avec ses pere et mère,e Paris VI° arrondissement ,3, Avenue de l'Obser vatoire, né a Paris XVI° arrondissement le trois mai mil neuf cent trente-huit, sans profession, fils de Robert MERCIER Ingénieur, et de Suzanne VALSH, sans profession, son épouse, -CÉLIBATAIRE.-Dres. é le trente juin mil neuf cent cinquants neuf, dix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de René Raffatin, trente-huit ans, Directeur de l'Hopital, domicilié en cette Commune qui, lecture fai- te et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Pierre Millot adjoint au Maire de la Ville d'Avallon, officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures) - Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Tempreen 384 Le deux juillet mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédée, en S on domi cile, rue de Sevres,39, Marie Jeanne GUILLAUME, née a Planchez (Nievre) le vingt-et-Un aout mil huit cent quatre-vingt-deux, retraitée, fille de Jean GUILLAUME, et de Marie GIRARD, époux décédés.-Divor cée de Louis ROUILLON--Dress le trois juillet mil neuf cent cinquante neuf, dix heures, sur la décla. ration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a ** pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Efat-Civil| Sibour Délégué par le Mairt l. Sempetem 385 Le quat re juillet mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée, en s on do- micile, rue Mazarine 27, Alice Eugénie Léa BÉRILLON, née a Joigny (Yomne) le douze juin mil huit cent soixantemcinq, sans profession, fille de Louis Eugène BÉRILLON, et de Alphonsine MERLIN, époux aécédés.-célibataire.-Bressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minutes sur la déclaration de René TÊTU, cinquante-quatre ans, négociant, I7I, rue de Charenton, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil !par délégation du Maire./ de Délégué par le Maize V. Semperan Nob 81 Trente-neuf Le premier juillet mil neuf cent cinquante-neuf, une heure trente `minutes, est décédée, rue d' Assas 89, Nadia Jouira BERDAH, deuxieme jumelle, née a Paris VI° arrondissement le vingt-huit juin mn neuf cent cinquante-neuf, fille de Gilbert TIs aac BERDAH, soudeur, et de Nina COHEN, son épouse, sou deuse, domiciliés a Paris rue Petit 17.-Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix * heures trente minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard cinquante deux ans, employé rue d'As- as 89, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous Odette Lempersur, fonc tionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re./ Aland I. Semperence D'Offfeler de l'Etat-Oivil Délégu6 Mairp 382 Le premier juillet mil neuf cent cinquante-neuf quatre heures dix minutes, est accouchée, PAT d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Hélene MORESTIN, âgée de trente-trois ans, miroitiere, domi- ciliée à Paris IO, Passage Kuszner.-Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard cinquante-deux ans, employé rue d'As- sas 89, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l' Etat civil par délégation du Maire./ de par le Mairs I. Semporen Kighan 383 MAIRIE D' AVALLON (YONNE) Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédé, I, rue de l'Hopital, *** Valentin MERCIER, domicilié avec ses pere et mère,e Paris VI° arrondissement ,3, Avenue de l'Obser vatoire, né a Paris XVI° arrondissement le trois mai mil neuf cent trente-huit, sans profession, fils de Robert MERCIER Ingénieur, et de Suzanne VALSH, sans profession, son épouse, -CÉLIBATAIRE.-Dres. é le trente juin mil neuf cent cinquants neuf, dix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de René Raffatin, trente-huit ans, Directeur de l'Hopital, domicilié en cette Commune qui, lecture fai- te et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Pierre Millot adjoint au Maire de la Ville d'Avallon, officier de l'Etat civil par délégation ( Suivent les signatures) - Transcrit le deux juillet mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, par Nous, Odette Lempereur fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondis sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. U. Tempreen 384 Le deux juillet mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente minutes, est décédée, en S on domi cile, rue de Sevres,39, Marie Jeanne GUILLAUME, née a Planchez (Nievre) le vingt-et-Un aout mil huit cent quatre-vingt-deux, retraitée, fille de Jean GUILLAUME, et de Marie GIRARD, époux décédés.-Divor cée de Louis ROUILLON--Dress le trois juillet mil neuf cent cinquante neuf, dix heures, sur la décla. ration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui, lecture faite a ** pris directement connaissance et a igné avec Nous, Odette Lempereur fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ L'Officier de l'Efat-Civil| Sibour Délégué par le Mairt l. Sempetem 385 Le quat re juillet mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée, en s on do- micile, rue Mazarine 27, Alice Eugénie Léa BÉRILLON, née a Joigny (Yomne) le douze juin mil huit cent soixantemcinq, sans profession, fille de Louis Eugène BÉRILLON, et de Alphonsine MERLIN, époux aécédés.-célibataire.-Bressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures quinze minutes sur la déclaration de René TÊTU, cinquante-quatre ans, négociant, I7I, rue de Charenton, qui, lec- ture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, Officier de l'Etat civil !par délégation du Maire./ de Délégué par le Maize V. Semperan Nob 