Le quatre jesvier mil nour cent einquante-neuf, vingt-et-une heures vingt minutes, est décédée, en s on domicile, rue du Four, 23, Suzanne Julia Madsleine DENEU, née à Calais (Pas-de-Calais) 2e einq man mil huit quatre-vingé-douae,eoneierge, Ernest Constant DENEU, et de Adolphine BRÉMONT, époux en premières noces de Auguste Fmile en secondes noces de ** Auguste Louis DISY.-Dressé le cinq jenvier mil neuf cent einquantemmeuf, onas heures, sur la déclara- tion de Ernest Hernu, cingoante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faits a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonetionnaire à la Mairis du VI° arrondis s ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ quith R'Offioler de l'Etab-Qivil Dalégué pan le Mairl I. Emperem MATRIE DIISSY-LES-MIOULINEAUX ( SEINE) Le vingt=st-Un décembre mil nouf esnt cinguants-huit, vingt-trois heures vingt minutes, est décédée, . 7 67, Boulevard Gambetta, Finilie HUIN, née à Selaincourt le seize avril mil huit cent quatrewvingl-trois, agrégée de l'Université, domiciliée à Paris VI°, rue de Médicis, II, fille de Gustave HUIN et de Mathilde BOYER, époux décédés. le vingt-trois décembre mil neuf eent einquents-huit, huit heures quarante sur la déclaration de Raymond POITRAT, chef de bureau, 5I, rue Guynemer, qui, lecture faite ,et après ávoir été invité à prendre directement connaissance du présent acte a signé avec Tmile Jean Libouben, cher de bureau, à la Mairie d'Is= officier de l'Etat civil par délégation du Maire./Suivent les ignatures-Transerit le einq janvier mil neuf cent onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de U.Emperem Rhis -Dalégué par le addine Le quatre janvier mil neuf cent sinquante-neuf, onge houres trente-cinq minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie : Francine Marie Fermande AUFFRAY, âgée de vingt-huit ans, épouse de Danie) Jean PARIOLLEAUD âgé de trente-et-Un ans. chauffeur, domiciliés à Paris, Boulevard Saint Martin, I9.-Dressé le einq janvier mil neuf cent einquante-meuf, onze heures trents, milutes, sur la déclaration de Léones Blanchard, cinquante-deux ams, employé rue d' lesas 89, ayant assisté à l'ascouchement qui, lecture faite a pras directement conneissemee et a signé avee Nove Odette Lemperour, fonstionnaire à la Mairie du VI* arrondiss'ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de I. Lemporan Mashat Dalágué par Le six janvier mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue de Savoie 13, Charles Auguste CARISE, né à Paris XIII° arrondissement le trente juillet mil neuf cent, Chef de g Service, fils de Charles Ferdinand CARISE, et de Célina PORCHON, époux décédés Divorcé en premières noes de/Suzanne Yvonne LE GOFF.-Epoux en deuxiente noces de Anne Angèle Marie PATAU--Dressé le sept janvier mil nouf cent einquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Meurice Aussemac, Négociant, 5, rue du Visux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempeyeur, fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. aust de I. Eemperium Le cinq janvier mil neuf cent einquante-neuf, vingt-trois heures einquante-einq minutes, accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Germaine Juliette Brigitte BLAZY, âgée de trente= to st"un ame, épouée de lichel Gabriel Jean ANDRIEU, âgé de trente-sept am époux comnesgants, domici- liés à Vinctanes (Seine) Place le sept janvier mil nouf cent dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Issas 89, ayant assisté sl *accouchement qui, lecture faite a pris directement commissance et a sigué avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 'de U. Sempereur Vichar gar Le quatre jesvier mil nour cent einquante-neuf, vingt-et-une heures vingt minutes, est décédée, en s on domicile, rue du Four, 23, Suzanne Julia Madsleine DENEU, née à Calais (Pas-de-Calais) 2e einq man mil huit quatre-vingé-douae,eoneierge, Ernest Constant DENEU, et de Adolphine BRÉMONT, époux en premières noces de Auguste Fmile en secondes noces de ** Auguste Louis DISY.-Dressé le cinq jenvier mil neuf cent einquantemmeuf, onas heures, sur la déclara- tion de Ernest Hernu, cingoante-deux ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faits a pris di- rectement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempersur, fonetionnaire à la Mairis du VI° arrondis s ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ quith R'Offioler de l'Etab-Qivil Dalégué pan le Mairl I. Emperem MATRIE DIISSY-LES-MIOULINEAUX ( SEINE) Le vingt=st-Un décembre mil nouf esnt cinguants-huit, vingt-trois heures vingt minutes, est décédée, . 7 67, Boulevard Gambetta, Finilie HUIN, née à Selaincourt le seize avril mil huit cent quatrewvingl-trois, agrégée de l'Université, domiciliée à Paris VI°, rue de Médicis, II, fille de Gustave HUIN et de Mathilde BOYER, époux décédés. le vingt-trois décembre mil neuf eent einquents-huit, huit heures quarante sur la déclaration de Raymond POITRAT, chef de bureau, 5I, rue Guynemer, qui, lecture faite ,et après ávoir été invité à prendre directement connaissance du présent acte a signé avec Tmile Jean Libouben, cher de bureau, à la Mairie d'Is= officier de l'Etat civil par délégation du Maire./Suivent les ignatures-Transerit le einq janvier mil neuf cent onze heures quinze minutes, par Nous, Odette Lempereur, fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de U.Emperem Rhis -Dalégué par le addine Le quatre janvier mil neuf cent sinquante-neuf, onge houres trente-cinq minutes, est accouchée, rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie : Francine Marie Fermande AUFFRAY, âgée de vingt-huit ans, épouse de Danie) Jean PARIOLLEAUD âgé de trente-et-Un ans. chauffeur, domiciliés à Paris, Boulevard Saint Martin, I9.-Dressé le einq janvier mil neuf cent einquante-meuf, onze heures trents, milutes, sur la déclaration de Léones Blanchard, cinquante-deux ams, employé rue d' lesas 89, ayant assisté à l'ascouchement qui, lecture faite a pras directement conneissemee et a signé avee Nove Odette Lemperour, fonstionnaire à la Mairie du VI* arrondiss'ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ de I. Lemporan Mashat Dalágué par Le six janvier mil neuf cent cinquantemneuf, neuf heures, est décédé, en son domicile, rue de Savoie 13, Charles Auguste CARISE, né à Paris XIII° arrondissement le trente juillet mil neuf cent, Chef de g Service, fils de Charles Ferdinand CARISE, et de Célina PORCHON, époux décédés Divorcé en premières noes de/Suzanne Yvonne LE GOFF.-Epoux en deuxiente noces de Anne Angèle Marie PATAU--Dressé le sept janvier mil nouf cent einquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Meurice Aussemac, Négociant, 5, rue du Visux Colombier, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempeyeur, fonctionmaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. aust de I. Eemperium Le cinq janvier mil neuf cent einquante-neuf, vingt-trois heures einquante-einq minutes, accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Germaine Juliette Brigitte BLAZY, âgée de trente= to st"un ame, épouée de lichel Gabriel Jean ANDRIEU, âgé de trente-sept am époux comnesgants, domici- liés à Vinctanes (Seine) Place le sept janvier mil nouf cent dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Léonce Blanchard, cinquante-deux ans, employé rue d'Issas 89, ayant assisté sl *accouchement qui, lecture faite a pris directement commissance et a sigué avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 'de U. Sempereur Vichar gar 