131 Le onze mars mil neuf cent einquante-neuf, dix-sept heures est décédé, en S on domi- cile, rue du Cherche Midi, 9I bis,Claude Jean Frangois LORON, né a Thoissey (Ain). le vingt-quatry * juillet mil huit eent soixants et-onzs, sans profession, fils de Jean Frangois LORON, et de Marie ** CHAFFANGEON, époux décédés.-Epoux de Jeanne GUERPILLON--Dresse le douze mars mil neuf cent cinquante- nsuf, dix heures, sur la déclaration de René Guérin, einquante-eing ans, employé, 13, rue Grange Bate- lière, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avee Nous, Odette Lempereur, fone- tionnaire a : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Kining 0. Sempereur T'Officier de l'Etat-Civik Délégué par le Prifared 192 Le treize mars mil neuf cent inquante-neuf, huit heures trente minutes, est decbace, en s on domici- le, rue Cassette,I8, Jane Françoise Renée DUPUY, née à Aumale (Seine-Maritime) le vingt-huit mars mil neuf cent huit, Surveillante d' Ecole, fille de Edgard Christian DUPUY décédé, et de Jeanne ** Camille DUPUY, sa veuve, sans profession, domiciliée à Aumale (Seine-Maritime) I5, Boulevard des Fon- taines.-célibataire.-Dressé les quatorze mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la décla- ration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé I04, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ fibour do l'Efat-Civil O. temperen Déléguó par le Maire Le treize mars mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures est décédée, enson domicile, rue Saint 153 André des Arts 57, Marie Yvonne CONSTANT, née à Paris VI° arrondissement le douze mars mil huit * cent quatre=vingt-quatorze, sans profession, fille de Jean-Pierre CONSTANT, et de Anne GIRAUDET, ** époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fontion- naire à la Máirie du VI* arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 43 D'Officier de I. Sempereur Déléguá par le Maing 154 Le treize mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures, est décédée, en S on domicile, rue du Four, 46, Jeanne Alice GRUMBACH, née a Paris XVI° arrondissement Te douze février mil huit cent qua- tre-vingt-quinze, sans profession, fille de Jacques GRUMBACH et de Irma DREYFUS, époux decedes.- - Veuve de Robert Louis LECOURT.-Dress é le quatorze mars mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Pierre HERY, s oixanterquinze ans, sans profession, domicilié, 25 rue de Buffon, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. do Fimithary I. Semferen par le 18his 155 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-neuf, vers quinze heures trente minutes, est décédé, en S on domicile, rue des Ciseaux, 5, André Xavier LARUE, né à Gambais ( Seine-et-Oise) le dix-sept janvier mil neuf cent huit, imprimeur, fils de Alexis Edouard Arthur LARUE, et de Berthe Félicie HERIPET, époux sans autres renseignements, Divorcé de Madeleine Emilie Georgette LEMOYNE.-Dress € le quinze mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hérnu, cinquante-trois ans, emplo- yé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du, Maire./ 24 I. Semherem 131 Le onze mars mil neuf cent einquante-neuf, dix-sept heures est décédé, en S on domi- cile, rue du Cherche Midi, 9I bis,Claude Jean Frangois LORON, né a Thoissey (Ain). le vingt-quatry * juillet mil huit eent soixants et-onzs, sans profession, fils de Jean Frangois LORON, et de Marie ** CHAFFANGEON, époux décédés.-Epoux de Jeanne GUERPILLON--Dresse le douze mars mil neuf cent cinquante- nsuf, dix heures, sur la déclaration de René Guérin, einquante-eing ans, employé, 13, rue Grange Bate- lière, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avee Nous, Odette Lempereur, fone- tionnaire a : la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Kining 0. Sempereur T'Officier de l'Etat-Civik Délégué par le Prifared 192 Le treize mars mil neuf cent inquante-neuf, huit heures trente minutes, est decbace, en s on domici- le, rue Cassette,I8, Jane Françoise Renée DUPUY, née à Aumale (Seine-Maritime) le vingt-huit mars mil neuf cent huit, Surveillante d' Ecole, fille de Edgard Christian DUPUY décédé, et de Jeanne ** Camille DUPUY, sa veuve, sans profession, domiciliée à Aumale (Seine-Maritime) I5, Boulevard des Fon- taines.-célibataire.-Dressé les quatorze mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la décla- ration de Henri Siboni, quarante-trois ans, employé I04, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondiss ement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ fibour do l'Efat-Civil O. temperen Déléguó par le Maire Le treize mars mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures est décédée, enson domicile, rue Saint 153 André des Arts 57, Marie Yvonne CONSTANT, née à Paris VI° arrondissement le douze mars mil huit * cent quatre=vingt-quatorze, sans profession, fille de Jean-Pierre CONSTANT, et de Anne GIRAUDET, ** époux décédés.-CÉLIBATAIRE.-Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de René Chapelle, quarante-huit ans, employé rue des Saints peres, 70, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fontion- naire à la Máirie du VI* arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./ 43 D'Officier de I. Sempereur Déléguá par le Maing 154 Le treize mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix-huit heures, est décédée, en S on domicile, rue du Four, 46, Jeanne Alice GRUMBACH, née a Paris XVI° arrondissement Te douze février mil huit cent qua- tre-vingt-quinze, sans profession, fille de Jacques GRUMBACH et de Irma DREYFUS, époux decedes.- - Veuve de Robert Louis LECOURT.-Dress é le quatorze mars mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Pierre HERY, s oixanterquinze ans, sans profession, domicilié, 25 rue de Buffon, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a s igné avec Nous, Odette Lempereur, fonction- naire à la Mairie du VI° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. do Fimithary I. Semferen par le 18his 155 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-neuf, vers quinze heures trente minutes, est décédé, en S on domicile, rue des Ciseaux, 5, André Xavier LARUE, né à Gambais ( Seine-et-Oise) le dix-sept janvier mil neuf cent huit, imprimeur, fils de Alexis Edouard Arthur LARUE, et de Berthe Félicie HERIPET, époux sans autres renseignements, Divorcé de Madeleine Emilie Georgette LEMOYNE.-Dress € le quinze mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Ernest Hérnu, cinquante-trois ans, emplo- yé, 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a pris directement connaissance et a signé avec Nous, Odette Lempereur, fonctionnaire a la Mairie du VI° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du, Maire./ 24 I. Semherem 