4 transcription transmise par l'office des Intérêts frangais à Coblance Le one novembre mil neuf cent quarant e-sept, est décéd 22 Marktsbrasse à Neuwied, district de Coblence (Allemagne), Camille PARIS, domieilié 11 Tue Rataud i Paris, Va, né à La Rochelle (Charente Maritima) la quatorze novembra mil huit cent quatrevingt-quatorse, charpentier; fils de Jean-Baptiste PARIS et de Rosalie MARTIN, époux dée ddes.. ?poux de Joame COUPAYE.- Dressé le vingt-siz novembre mil neuf eent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration da Paris Sabriel Duchatesu, vingt-cing ans, Attaché a'Administra- tion, domicilie 22 Markstrasse à Nowwied, district da Coblence (Allemagne), qui, lectura faite, a si- gné avae Nous, J. TOMASINI, Consul de France à Coblence, chevalier de la Légion a*Honneur, Officier de LEtat civil. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-neuf décembre mil nouf e ent quarant e-sept, diz-sept heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire in sinquième arrondissement de Paris./. Bagart transeription au XII@.- Le onee novembre mil nouf eent quarante-sept, neuf heures, est décédée, 15 tue Santerre, Annick Michelle EL KOUBBI, née il Paris, 12e, le dix novembre mil neuf cent quarant e-sept; fille de Albert EL KOUBBI, représentant de commerce et de Louise Faula LAINS, son épouse, corsetière, domiciliés & Paris, tue du Sommerard 3e- dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, sur la déclaration de André Varnier, quarants-trois ans, employé, rus Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjeint su Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf décembre courant, dix-sept heures wingt,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagort transeription du 130.- Le treis décembre mil neuf cent quarant e-sept, vingt heures trente, est décédé, 83 boulevard de 1°Hôpital, Robert Louis Clément BAYOUX, domicilie à Paris, 3 Tue du Petit Moine, né à Brie-la-Rochefoucsult (Charente) le dix-neuf septembre mil huit cent représen- tant de commarce; fils de Emnst BAYOUX, décédé et de Marie Hélène BAUD, sa vouve, sans profession, domiciliés au dit Bris-la-Roehefouesult.- Divorcé en premidres noces de Renée Anais Agathe GODARD, épour en secondes noces de Marie Louise Julienne Fermande BELLIARD. dressé le quatre décembre mil neuf cent quatorze heures dix, sur la diclaration de Charles Genst, trente-cinq ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-nouf décembre courant, dix-sept houres wingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./* Bagant 57 transeription du 13e.- Le trente novembre mil- neuf cont une heurs quinse, est décédé 83 boulevard de l'Hopital; Henri Frangois Léopold LEVESQUE, domicilié à Paris, l'ue Monga 83, né au Hâvre (Seine Infériaure) le seise mare mil huit cont électricien; fils de Pierre Henri LEVESQUE et de Narie Louise LEBOUCHER, époux déoédés.- Epoux de Julia Aimée Antoinette le premier décembre mil nouf cent quatorse heures, sur la déclaration de Charles Genet, trent e-cinq ans, amployé, 83 boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt- nouf décembre courant, diw-sept heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au laire au 1 me arrondissement de Paris./. * Bagant B Transcription du 18@.=Le six décembre mil neus cent quarant o-sept, dix heures quarant 8- cing, est décédé, boulevard Ney, 170,Jean Justin Elienne RIEUSSEC, né à Lamalou les Bains(E6rault) le sept juin mil huitCent quatre-vingt-oing, retraité de l'assistance Publique,domicilié à Paris, 1 ReSt-Medard; fils de Justin RIEU SSEC et de Palmyre CULIE, époux de Jeanne Victorime le sept décembre cou rank. onne heures, sur la déclaration de Ney 170,qui,lee ture faite,a signé avec Nous,Charles au Maire au Paris. (Suivent les signatures) -Transeri& le vingl-nouf décembre courant, heures trente-cimq,par lious,Prangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 4 transcription transmise par l'office des Intérêts frangais à Coblance Le one novembre mil neuf cent quarant e-sept, est décéd 22 Marktsbrasse à Neuwied, district de Coblence (Allemagne), Camille PARIS, domieilié 11 Tue Rataud i Paris, Va, né à La Rochelle (Charente Maritima) la quatorze novembra mil huit cent quatrevingt-quatorse, charpentier; fils de Jean-Baptiste PARIS et de Rosalie MARTIN, époux dée ddes.. ?poux de Joame COUPAYE.- Dressé le vingt-siz novembre mil neuf eent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration da Paris Sabriel Duchatesu, vingt-cing ans, Attaché a'Administra- tion, domicilie 22 Markstrasse à Nowwied, district da Coblence (Allemagne), qui, lectura faite, a si- gné avae Nous, J. TOMASINI, Consul de France à Coblence, chevalier de la Légion a*Honneur, Officier de LEtat civil. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-neuf décembre mil nouf e ent quarant e-sept, diz-sept heures quinze, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire in sinquième arrondissement de Paris./. Bagart transeription au XII@.- Le onee novembre mil nouf eent quarante-sept, neuf heures, est décédée, 15 tue Santerre, Annick Michelle EL KOUBBI, née il Paris, 12e, le dix novembre mil neuf cent quarant e-sept; fille de Albert EL KOUBBI, représentant de commerce et de Louise Faula LAINS, son épouse, corsetière, domiciliés & Paris, tue du Sommerard 3e- dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures quarante, sur la déclaration de André Varnier, quarants-trois ans, employé, rus Santerre 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, adjeint su Maire du XIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf décembre courant, dix-sept heures wingt,par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagort transeription du 130.- Le treis décembre mil neuf cent quarant e-sept, vingt heures trente, est décédé, 83 boulevard de 1°Hôpital, Robert Louis Clément BAYOUX, domicilie à Paris, 3 Tue du Petit Moine, né à Brie-la-Rochefoucsult (Charente) le dix-neuf septembre mil huit cent représen- tant de commarce; fils de Emnst BAYOUX, décédé et de Marie Hélène BAUD, sa vouve, sans profession, domiciliés au dit Bris-la-Roehefouesult.- Divorcé en premidres noces de Renée Anais Agathe GODARD, épour en secondes noces de Marie Louise Julienne Fermande BELLIARD. dressé le quatre décembre mil neuf cent quatorze heures dix, sur la diclaration de Charles Genst, trente-cinq ans, employé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arfondiesement de Paris. (Suivent les signatures) .- transcrit le vingt-nouf décembre courant, dix-sept houres wingt-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./* Bagant 57 transeription du 13e.- Le trente novembre mil- neuf cont une heurs quinse, est décédé 83 boulevard de l'Hopital; Henri Frangois Léopold LEVESQUE, domicilié à Paris, l'ue Monga 83, né au Hâvre (Seine Infériaure) le seise mare mil huit cont électricien; fils de Pierre Henri LEVESQUE et de Narie Louise LEBOUCHER, époux déoédés.- Epoux de Julia Aimée Antoinette le premier décembre mil nouf cent quatorse heures, sur la déclaration de Charles Genet, trent e-cinq ans, amployé, 83 boulevard de 1*Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHA- PUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingt- nouf décembre courant, diw-sept heures trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au laire au 1 me arrondissement de Paris./. * Bagant B Transcription du 18@.=Le six décembre mil neus cent quarant o-sept, dix heures quarant 8- cing, est décédé, boulevard Ney, 170,Jean Justin Elienne RIEUSSEC, né à Lamalou les Bains(E6rault) le sept juin mil huitCent quatre-vingt-oing, retraité de l'assistance Publique,domicilié à Paris, 1 ReSt-Medard; fils de Justin RIEU SSEC et de Palmyre CULIE, époux de Jeanne Victorime le sept décembre cou rank. onne heures, sur la déclaration de Ney 170,qui,lee ture faite,a signé avec Nous,Charles au Maire au Paris. (Suivent les signatures) -Transeri& le vingl-nouf décembre courant, heures trente-cimq,par lious,Prangois BA- GARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagart 