neut h 4 transeription de Neuilly sur Seine (Seine).- Le quinse Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse houres quarante-cinq, est déeédé, 63 boulevard Vietor Hugo, domicilié à Paris, 4 rue Elouard Quénu, John Robert DOUGLASS, employé à l'Ambassade des Etats Unis, né & Pinsnan, Arkansas (Etats Unis d'Amé- rique), le trois février mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Littleton DOUGLASS et de Marie PA- RDVER, époux décédés.- Epoux de Marguerite DUCHENS.- Dressé le dix-sept novembre mil nouf cent quaren- to-sept, nouf heures, sur la déclaration de Alfred Jeanmonod, trent e-deux ans, employé, à Paris, 9 rue de Chatesubriand, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Edmond PEZE, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un décembre mil nouf cent quarant e-sept, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./ * Bagart 5 Le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, est décédée en son domicile, 4 Tue des Carmes, Madeleine Mario PRADALS, née à Aubin (Aveyron) le quatorse sout mil huit cont quatre-vingt- huit, concierge; fille de Auguste PRADALS st de Adeline DANDURAND, époux Veuve en premières noces de Léopold CHAYSSIAL et en secondes noces de Jean RUCHE.- dressé le trente et un décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorme heures, sur la déclaration de Fermand Leprêtre, quarante-quatre ans, ouvrier dans l'aviation, domicilié 4 rue des Carmes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Sepritic Bagart 56 Le trente décembre mil neuf cent quarant e-sept, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 12 boulevard Saint Germain, Marie Georges BRULARD, né à Gray (Haute-Saone) le trois mai mil huit cont soixante-quinse, Imgénieur en chef honoFaire de la S.N.C.F., chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Jean Baptiste EléonoFe BRULARD et de Marie Judith POULLENOT, époux décédés Célibatair@.- Dressé le trente et un décembre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Georges Segonne, soixants-sept ans, retraité, domicilié 210 ter boulevard Péreire, cousin du défunt, qui, lec- ture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Pa- ris./. Heson Bagant 57 !ranseription du 138.- Le dix décembre mil nouf cont quarante-sept à quinze heures trente, est déeé- de 47 boulevard de l'Hopital, Paul Denis Léon PERROT, domicilié à Paris, 8 rue des Amglais, né à Lods (Doubs) le vingt juillet mil neuf cont treize, gargon de café; fils de Joseph Léom PERROT, décédé et de Marie Frangoise Désiré VUILLAUME, 88 veuve, sans profession, domiciliée au Perreux (Seins) Epoux de Félicité Mario Joseph CADIC. dressé le onse décembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorse heures cinquante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante et un ans, employé, 47 voulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arrondissement de Pa- Fis. (Suivent les signatures) .- transerit le trente et un décembre courant, quinze houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart 3 Transeription du 13e.- le seise décembre mil neuf cent quarant s-sept, à une heure, est décédée, 19 boulevard Arago, Odette BARBIER, domiciliée 3 tus des Grands Degré 8, née à Paris, le deux octobre mil neuf cent treime, sans profession; fille de Hubart Théophile BARBIER, décédé et de Jeséphine Georgina PALLANCA, 88 veuve, sans profession, domiciliée 46 boulevard Besumarchais. Dress& le décem- bre mil neuf cent quarant treise heures dix, sur la déclaration de Georges Garry, négociant, ane, 216 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un décembre mil nouf cont quarante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart neut h 4 transeription de Neuilly sur Seine (Seine).- Le quinse Novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse houres quarante-cinq, est déeédé, 63 boulevard Vietor Hugo, domicilié à Paris, 4 rue Elouard Quénu, John Robert DOUGLASS, employé à l'Ambassade des Etats Unis, né & Pinsnan, Arkansas (Etats Unis d'Amé- rique), le trois février mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Littleton DOUGLASS et de Marie PA- RDVER, époux décédés.- Epoux de Marguerite DUCHENS.- Dressé le dix-sept novembre mil nouf cent quaren- to-sept, nouf heures, sur la déclaration de Alfred Jeanmonod, trent e-deux ans, employé, à Paris, 9 rue de Chatesubriand, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Edmond PEZE, adjoint au Maire de Neuilly sur Seine. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un décembre mil nouf cent quarant e-sept, dix heures vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondiesement de Paris./ * Bagart 5 Le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, est décédée en son domicile, 4 Tue des Carmes, Madeleine Mario PRADALS, née à Aubin (Aveyron) le quatorse sout mil huit cont quatre-vingt- huit, concierge; fille de Auguste PRADALS st de Adeline DANDURAND, époux Veuve en premières noces de Léopold CHAYSSIAL et en secondes noces de Jean RUCHE.- dressé le trente et un décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorme heures, sur la déclaration de Fermand Leprêtre, quarante-quatre ans, ouvrier dans l'aviation, domicilié 4 rue des Carmes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. * Sepritic Bagart 56 Le trente décembre mil neuf cent quarant e-sept, vingt et une heures, est décédé en son domicile, 12 boulevard Saint Germain, Marie Georges BRULARD, né à Gray (Haute-Saone) le trois mai mil huit cont soixante-quinse, Imgénieur en chef honoFaire de la S.N.C.F., chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Jean Baptiste EléonoFe BRULARD et de Marie Judith POULLENOT, époux décédés Célibatair@.- Dressé le trente et un décembre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures, sur la déclaration de Georges Segonne, soixants-sept ans, retraité, domicilié 210 ter boulevard Péreire, cousin du défunt, qui, lec- ture faite, a signé avec Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Pa- ris./. Heson Bagant 57 !ranseription du 138.- Le dix décembre mil nouf cont quarante-sept à quinze heures trente, est déeé- de 47 boulevard de l'Hopital, Paul Denis Léon PERROT, domicilié à Paris, 8 rue des Amglais, né à Lods (Doubs) le vingt juillet mil neuf cont treize, gargon de café; fils de Joseph Léom PERROT, décédé et de Marie Frangoise Désiré VUILLAUME, 88 veuve, sans profession, domiciliée au Perreux (Seins) Epoux de Félicité Mario Joseph CADIC. dressé le onse décembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorse heures cinquante, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante et un ans, employé, 47 voulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du XIIIe arrondissement de Pa- Fis. (Suivent les signatures) .- transerit le trente et un décembre courant, quinze houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. Bagart 3 Transeription du 13e.- le seise décembre mil neuf cent quarant s-sept, à une heure, est décédée, 19 boulevard Arago, Odette BARBIER, domiciliée 3 tus des Grands Degré 8, née à Paris, le deux octobre mil neuf cent treime, sans profession; fille de Hubart Théophile BARBIER, décédé et de Jeséphine Georgina PALLANCA, 88 veuve, sans profession, domiciliée 46 boulevard Besumarchais. Dress& le décem- bre mil neuf cent quarant treise heures dix, sur la déclaration de Georges Garry, négociant, ane, 216 avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du XIIIe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un décembre mil nouf cont quarante-sept, quinze heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 