4 transcFiption du 159.- Le trois novembre mil neuf cent einq heures quinse, est décédé, 149 de Sèvres, Frangois Philippe DURAND, né & Paris, 4a, le deux janvier mil neuf cent quarante. sept; fils de Pierre Charles Hippolyte DURAND, docker et de Jeanne Martha Yvette MARE, son épouse,sans profession, domiciliéa 23 bis tue Frédéric Sauton. Dress le einq novembre mil neuf e ent quarante-sept onne houres quarante, sur la déclaration de Taile Bardoux, trante-cing ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Mairs du XVe arrondissement de Parit (Transerit le vingt-meuf décembre ecurant, seize houres vingl-sing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 15 transeription de Saint Manrice (Seine) Le deux décembre mil nouf sent quarante-sept, sézo houre quin- est décéaé 14 Tue du Val d'osne, Henri Frangois DELHOMM, domic illé à Paris, 16 Tue Soufflot, né à Paris, 17e, le dix-huit octobre mil huit cent quatrs-vingt-quinse, libraire; fils de Jean DELHOMME et de Marie MORISOL, sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. la trois décem- bre mil nouf cont quarante-segt, diz-sept heures, sur la déclaration de arthur Lebailly, tre ans, préposé des Pompes Funebres, domicilié à Charenton-loyBont, 55 tue de Paris, qui, lecturo fai- to, a signé avec Nous, Manrics GUYON, Maire de Saint Maurics. (Suivent les signaturas) .- Transcrit le vingt-neuf décembre courant, seize houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maice du ein- quième arfondissement de Paris./. * Bagart 26 transcription de Saintes (Charente-Maritime) Le vingt-sept novembre mil neuf cont qua- tre heures trente, est décédée à Saintes Tue au Capitole 1, Jesnne domi- ciliée à Paris, Place Paul Painlevé 5, née à Cussae (Gironde) le dix octobre mil huit cant soimante. quinse, sans profession; fille de Jean LABATTUT et de Pétronille BACHON, époux aeclaes.- Vouve de Vie- tor Alfred pressé le vingl-sept novembre mil nouf cont nouf houres, sur la dé- claration de René Goulard, soixante ans, employé, domicilié en cette communs, qui, lectura faite, a si- gné avec Nous, Lulovie GEORGET, adjoint au Maire de Saintes. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-meuf décembre courant, seise houres trente-cinq, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 27 TranseFiption de Saint Martin an tertre (Seine et oise) .- Le premier décembre mil nouf cent quarante- sept, à vingt hewres, est décédé lieniit a ?rancomville, Théodore CHARNCO, chauffeur de taxi, domicili( 4 tua de Navarre a Paris, Ve, né à Kharkon-Tebedine (Russie) le deux décembre mil huit cent quatre- vingt-onze; fils de Michel CHARNCO, décédé et de Xênia Jearne BOUTERKO, décédée. Célibataire. dressé le trois décombre mil neal esnt quarante-sept, quinze heures trente, aur la déclarst ion de Reger Grel- let, trent Shhit ans, thef des services économiques an Samatorium de Pransoville, demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges GUILLE, adjoint au Maire de.Saint Martin-du- Tertra- (Suivent les signatures) .. TFanscFit le vingt-neuf décembre courant, seise heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagant 428 transeription du 149.- Le vingl-cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé, 47 avenue Denfert Rechereau, Christian Alain DAMAMME, né a Paris, 4e, le trente et un octobre mil neuf cont quarante-sept; fils de Maurice Raymond DAMAMVE, terrassier et de Odette Eugénie son épouse, sans profession, domiciliés rue de la Montagne Sainte Geneviève 36.- dressé le vingt-seyt novanbra mil neuf cent quarante-sept, nouf heures trente, sur la déclaration de Jean Le Daist, quarant s ans, employ avenue Denfert Rocheresu 74, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Léon aijoint au Naire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-nouf Décembre caurant, seis heures quarante-cing, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondiesement de Paris % Bagout 4 transcFiption du 159.- Le trois novembre mil neuf cent einq heures quinse, est décédé, 149 de Sèvres, Frangois Philippe DURAND, né & Paris, 4a, le deux janvier mil neuf cent quarante. sept; fils de Pierre Charles Hippolyte DURAND, docker et de Jeanne Martha Yvette MARE, son épouse,sans profession, domiciliéa 23 bis tue Frédéric Sauton. Dress le einq novembre mil neuf e ent quarante-sept onne houres quarante, sur la déclaration de Taile Bardoux, trante-cing ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Mairs du XVe arrondissement de Parit (Transerit le vingt-meuf décembre ecurant, seize houres vingl-sing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 15 transeription de Saint Manrice (Seine) Le deux décembre mil nouf sent quarante-sept, sézo houre quin- est décéaé 14 Tue du Val d'osne, Henri Frangois DELHOMM, domic illé à Paris, 16 Tue Soufflot, né à Paris, 17e, le dix-huit octobre mil huit cent quatrs-vingt-quinse, libraire; fils de Jean DELHOMME et de Marie MORISOL, sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. la trois décem- bre mil nouf cont quarante-segt, diz-sept heures, sur la déclaration de arthur Lebailly, tre ans, préposé des Pompes Funebres, domicilié à Charenton-loyBont, 55 tue de Paris, qui, lecturo fai- to, a signé avec Nous, Manrics GUYON, Maire de Saint Maurics. (Suivent les signaturas) .- Transcrit le vingt-neuf décembre courant, seize houres trente, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maice du ein- quième arfondissement de Paris./. * Bagart 26 transcription de Saintes (Charente-Maritime) Le vingt-sept novembre mil neuf cont qua- tre heures trente, est décédée à Saintes Tue au Capitole 1, Jesnne domi- ciliée à Paris, Place Paul Painlevé 5, née à Cussae (Gironde) le dix octobre mil huit cant soimante. quinse, sans profession; fille de Jean LABATTUT et de Pétronille BACHON, époux aeclaes.- Vouve de Vie- tor Alfred pressé le vingl-sept novembre mil nouf cont nouf houres, sur la dé- claration de René Goulard, soixante ans, employé, domicilié en cette communs, qui, lectura faite, a si- gné avec Nous, Lulovie GEORGET, adjoint au Maire de Saintes. (Suivent les signatures) .. Transerit le vingt-meuf décembre courant, seise houres trente-cinq, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart 27 TranseFiption de Saint Martin an tertre (Seine et oise) .- Le premier décembre mil nouf cent quarante- sept, à vingt hewres, est décédé lieniit a ?rancomville, Théodore CHARNCO, chauffeur de taxi, domicili( 4 tua de Navarre a Paris, Ve, né à Kharkon-Tebedine (Russie) le deux décembre mil huit cent quatre- vingt-onze; fils de Michel CHARNCO, décédé et de Xênia Jearne BOUTERKO, décédée. Célibataire. dressé le trois décombre mil neal esnt quarante-sept, quinze heures trente, aur la déclarst ion de Reger Grel- let, trent Shhit ans, thef des services économiques an Samatorium de Pransoville, demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges GUILLE, adjoint au Maire de.Saint Martin-du- Tertra- (Suivent les signatures) .. TFanscFit le vingt-neuf décembre courant, seise heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. Bagant 428 transeription du 149.- Le vingl-cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé, 47 avenue Denfert Rechereau, Christian Alain DAMAMME, né a Paris, 4e, le trente et un octobre mil neuf cont quarante-sept; fils de Maurice Raymond DAMAMVE, terrassier et de Odette Eugénie son épouse, sans profession, domiciliés rue de la Montagne Sainte Geneviève 36.- dressé le vingt-seyt novanbra mil neuf cent quarante-sept, nouf heures trente, sur la déclaration de Jean Le Daist, quarant s ans, employ avenue Denfert Rocheresu 74, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Léon aijoint au Naire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transerit le vingt-nouf Décembre caurant, seis heures quarante-cing, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquione arfondiesement de Paris % Bagout 