Quatre h 406 transeription du Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante- einq, le dix-neuf avril à vingt-quatre houres, est décédé à Ergste (Allemagne), Osear Alphonse PECQUEUX né le trente avril mil huit cent quatre-vingt-seise à Etaples sur ner (Pas de Calais), domicilié en der nier lieu à Paris, 4 Tue Thouin; fils de Osear Prangeis Alphonse Joseph PECQUEUX et de Hélène Bmilienne DEFER, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a été aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le seize décembre mil neuf cent qua- rante-sept, conformément sux dispositions de l'ordonnance N° 452 561 du 30 octobre 1946(art.3 insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a été présent de neme jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT. Trans- erit le vingt-six décembre mil neuf cent quarant e-sept, dix-sept heures vingt-cinq, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 407 transeFiption du 14e.. le di%neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Akli HOUANIDI, domicilié rue de Bièvre 8, né à Fort National (Algérie) le dix-neuf février mil eent quatre, manourre; fils de Fernat HOUANIDI et de Ladoume VOUAR, aans autres renseignements connus du déclarant.. Epoux de Felta MANOUFTA+= dressé le vingt-sing novembre mil neuf cont quarant e-sept dix heures sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six décembre mil neuf cent quarant e-sept, dix-sept heures trente, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè e arrondissement de Paris./. * Bagart 08 TranseFiption du 148.- le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée, 1 rue Cabanis, Marguerite Marie Rose CROSAS, domiciliée Fue Lacépède 38, née à Tarbes (Rautes Pyrénées) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-seise, sans profession; fille de Michel CROSAS, décédé et de Catherine LLEY, sa vouve, sans profession, domiciliée Passage Messin 6 à Pau Epouse Jean Baptiste Raphaöl FOURCADE en secobies noces et divorcée en premières noces de de Théodore (Basses-PyFénées) : Jean DUBOIS. pressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf houres quarante, sur la déclaration de Roné Gouget, quarante ans, employé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMISTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans- erit le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * - Bagant 9 transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et oise) -- Le vingt soit mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt-cinq, est décédé rue Henri Barbusse 48, Henri FERCOQ du LESLAY, né à Douarnenes (Finistère) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, gargon de magasin; fils de Henri FERCOQ du LES- LAY et de Jeamne PENNAMERG, décédéa.. Célibataire, domicilié à Paris, Fue des ursulines 6.- dressé le vingt et un sout mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Bmile Delaire, qua- rante-neuf ans, domicilié et employé en etete commune, qui, lecture faite, a signt avec Nous, Marius DERTZ, Maire de Limeil-Brévannea. Transerit le vingt-six décembre mil neuf cent quarant e-sept, dix- sept houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./ - Bagart 10 transeFiption au 14e.- Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures trente, est décédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Louis PONSOLLE, domisilié tue Claude Bernard 73, né à Fos (Haute-Garonne) le dix-huit soit mil huit cont soizante-six, comptable; fils de Jean PONSOLLE et de Jo- séphine LAFONT, décédés.- époux Célibataire. dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-sopt.onme heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé 47 tue du faubourg St. Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). : transeFit le vingt-six décembre mil nouf cont quarant e-sept, diz-sept heures quaranteycing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Bagant Quatre h 406 transeription du Ministère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre. L'an mil neuf cent quarante- einq, le dix-neuf avril à vingt-quatre houres, est décédé à Ergste (Allemagne), Osear Alphonse PECQUEUX né le trente avril mil huit cent quatre-vingt-seise à Etaples sur ner (Pas de Calais), domicilié en der nier lieu à Paris, 4 Tue Thouin; fils de Osear Prangeis Alphonse Joseph PECQUEUX et de Hélène Bmilienne DEFER, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a été aressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le seize décembre mil neuf cent qua- rante-sept, conformément sux dispositions de l'ordonnance N° 452 561 du 30 octobre 1946(art.3 insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de eujus, qui nous a été présent de neme jour. L'officier d'Etat civil, signé: Pierre VINCENT. Trans- erit le vingt-six décembre mil neuf cent quarant e-sept, dix-sept heures vingt-cinq, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart 407 transeFiption du 14e.. le di%neuf novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Akli HOUANIDI, domicilié rue de Bièvre 8, né à Fort National (Algérie) le dix-neuf février mil eent quatre, manourre; fils de Fernat HOUANIDI et de Ladoume VOUAR, aans autres renseignements connus du déclarant.. Epoux de Felta MANOUFTA+= dressé le vingt-sing novembre mil neuf cont quarant e-sept dix heures sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ,adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six décembre mil neuf cent quarant e-sept, dix-sept heures trente, par yous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiè e arrondissement de Paris./. * Bagart 08 TranseFiption du 148.- le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décédée, 1 rue Cabanis, Marguerite Marie Rose CROSAS, domiciliée Fue Lacépède 38, née à Tarbes (Rautes Pyrénées) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-seise, sans profession; fille de Michel CROSAS, décédé et de Catherine LLEY, sa vouve, sans profession, domiciliée Passage Messin 6 à Pau Epouse Jean Baptiste Raphaöl FOURCADE en secobies noces et divorcée en premières noces de de Théodore (Basses-PyFénées) : Jean DUBOIS. pressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf houres quarante, sur la déclaration de Roné Gouget, quarante ans, employé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMISTZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans- erit le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * - Bagant 9 transeFiption de Limeil-Brévannes (Seine et oise) -- Le vingt soit mil neuf cent quarante-sept, quinze heures vingt-cinq, est décédé rue Henri Barbusse 48, Henri FERCOQ du LESLAY, né à Douarnenes (Finistère) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, gargon de magasin; fils de Henri FERCOQ du LES- LAY et de Jeamne PENNAMERG, décédéa.. Célibataire, domicilié à Paris, Fue des ursulines 6.- dressé le vingt et un sout mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Bmile Delaire, qua- rante-neuf ans, domicilié et employé en etete commune, qui, lecture faite, a signt avec Nous, Marius DERTZ, Maire de Limeil-Brévannea. Transerit le vingt-six décembre mil neuf cent quarant e-sept, dix- sept houres quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./ - Bagart 10 transeFiption au 14e.- Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt et une heures trente, est décédé, Fue du faubourg Saint Jacques 47, Louis PONSOLLE, domisilié tue Claude Bernard 73, né à Fos (Haute-Garonne) le dix-huit soit mil huit cont soizante-six, comptable; fils de Jean PONSOLLE et de Jo- séphine LAFONT, décédés.- époux Célibataire. dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-sopt.onme heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé 47 tue du faubourg St. Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). : transeFit le vingt-six décembre mil nouf cont quarant e-sept, diz-sept heures quaranteycing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Bagant 