transeription du 48.- Le seize novembre mil nouf eent quarant e-sept, huit heures cinquante, est décédé, 140 1 Place du Parvis, Emest Jean FLOQUET, né à Paris, 4e, le dix-hmit juillet mil huit cent soixante et onse, sans profession, domic ilié Place de la Sorbonne 3; fils de Constant FLOQUET et de Anno Ernestine TAVERNIER, époux dicease." Célibataire.- dressé le seise novembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six décembre courant, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquièmo arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 7e.- Le quatorge novembre mil neuf cent quarante-sept, seize heuresp est décédé, rue 140 de Sèvres 12, Georges BLOCE, domicilió à Paris, rue des Boulangers 8, né à Paris, 4e, le vingt-quatre février mil huit cont quatre-vingt-quatorze, libraire; fils de Gustave BLOCH, décédé et de Fanny HEY- MANN, ea voure, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Berzardins 48.- Epoux de Geozgette MARX.. pressé le quinze novembre mil neuf cert quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Pierre Audron, trente-sept ans, empleyé, rue de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Sumanne Gay veuve MEYER, adjoint su Maire au VII@ arrondiesement de Paris. (Suivent les signtures) Transerit le vingt. six décembre courant, dix-sept heures eing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aagart Transcription du 130.- Le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarante-sept, six heuzes trente, est dé- 140 édée, 38 boulevard Saint Marcel, Clémence Eléonore DENYS, domiciliée à Paris, 6 boulevard de Port Royal né à Any Martin Rieux (aisne) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge; fille de Au- gustin DENYS et de Eléonora BOUILLEAUX, époux décédés.. Epouse de Gustave Jules DETALLE.- pressé le vingt-quatre novembre mil nouf cent treize heures, sur la déclaration de Adolphe Males, trente-quatre ans, employé, 10 tue Philippe de Champagne,qui, lectura faite, a signé avee Noms, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transcrit le vingt-six décembre courant, dis-sept houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquis) me arrondissement de Paris./. * Bagant transeription du 13e.- Le di%huit novembre mil nouf cont quarant e-sept deux heures vingt, est décédée 14 Tue Vergniaud 60, née à Paris, 13e, le quatorse novembre mil neuf cent quarant o-sept; fille de Alphonse Casimia VERGNES, gargon de café, domicilié tue Saint Jacques 169.-Dres sé le dix-neuf novembre mil neuf cent quarant . sept, onse heures cinquante, sur la déclaration de Marie Le Forestier, vingt-six ans, employée, 60 rue Vergniaud, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) ** Transcrit le vingt-six décembre courant, diz-sept heures quinse, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du ein- quièmo arrondis sement de Paris./. * Bagart TranseFiption du 148.- Le vingt-trois novembre mil nouf cent quarante-seys, vingt-trois howres vingt, - 14 est décédé Tue du faubourg Saint Jacques 47, Charles PERREY, domicilié Fue Laplace 16, né à Vesoul(Haut Saons) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, commis métrour; fils de père et mère dont les nomo no sont pas comme du déclarant, décédés.- Spoux de sans autres renseignements connus du déclarant.. pressé le vingt-six novembre mil neuf cont quarante-sept, aix houres quarante, sur la décla- ration de Auguste Chauvignae, quarante-sopt ans, employé, Tue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon MIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondisseMent de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt-six décembre courant, diz-sept houres ving, par Nous, Frangdis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayand transeription du 48.- Le seize novembre mil nouf eent quarant e-sept, huit heures cinquante, est décédé, 140 1 Place du Parvis, Emest Jean FLOQUET, né à Paris, 4e, le dix-hmit juillet mil huit cent soixante et onse, sans profession, domic ilié Place de la Sorbonne 3; fils de Constant FLOQUET et de Anno Ernestine TAVERNIER, époux dicease." Célibataire.- dressé le seise novembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture fai- to, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six décembre courant, dix-sept heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du sinquièmo arrondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 7e.- Le quatorge novembre mil neuf cent quarante-sept, seize heuresp est décédé, rue 140 de Sèvres 12, Georges BLOCE, domicilió à Paris, rue des Boulangers 8, né à Paris, 4e, le vingt-quatre février mil huit cont quatre-vingt-quatorze, libraire; fils de Gustave BLOCH, décédé et de Fanny HEY- MANN, ea voure, sans profession, domiciliée à Paris, rue des Berzardins 48.- Epoux de Geozgette MARX.. pressé le quinze novembre mil neuf cert quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Pierre Audron, trente-sept ans, empleyé, rue de Sèvres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Sumanne Gay veuve MEYER, adjoint su Maire au VII@ arrondiesement de Paris. (Suivent les signtures) Transerit le vingt. six décembre courant, dix-sept heures eing, par Nous, Frangois BAGARD, adjoin& au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Aagart Transcription du 130.- Le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarante-sept, six heuzes trente, est dé- 140 édée, 38 boulevard Saint Marcel, Clémence Eléonore DENYS, domiciliée à Paris, 6 boulevard de Port Royal né à Any Martin Rieux (aisne) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge; fille de Au- gustin DENYS et de Eléonora BOUILLEAUX, époux décédés.. Epouse de Gustave Jules DETALLE.- pressé le vingt-quatre novembre mil nouf cent treize heures, sur la déclaration de Adolphe Males, trente-quatre ans, employé, 10 tue Philippe de Champagne,qui, lectura faite, a signé avee Noms, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe affondissement de Paris. (Suivent les signtures) .- Transcrit le vingt-six décembre courant, dis-sept houres dix, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquis) me arrondissement de Paris./. * Bagant transeription du 13e.- Le di%huit novembre mil nouf cont quarant e-sept deux heures vingt, est décédée 14 Tue Vergniaud 60, née à Paris, 13e, le quatorse novembre mil neuf cent quarant o-sept; fille de Alphonse Casimia VERGNES, gargon de café, domicilié tue Saint Jacques 169.-Dres sé le dix-neuf novembre mil neuf cent quarant . sept, onse heures cinquante, sur la déclaration de Marie Le Forestier, vingt-six ans, employée, 60 rue Vergniaud, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arroniissement de Paris. (Suivent les signatures) ** Transcrit le vingt-six décembre courant, diz-sept heures quinse, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du ein- quièmo arrondis sement de Paris./. * Bagart TranseFiption du 148.- Le vingt-trois novembre mil nouf cent quarante-seys, vingt-trois howres vingt, - 14 est décédé Tue du faubourg Saint Jacques 47, Charles PERREY, domicilié Fue Laplace 16, né à Vesoul(Haut Saons) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, commis métrour; fils de père et mère dont les nomo no sont pas comme du déclarant, décédés.- Spoux de sans autres renseignements connus du déclarant.. pressé le vingt-six novembre mil neuf cont quarante-sept, aix houres quarante, sur la décla- ration de Auguste Chauvignae, quarante-sopt ans, employé, Tue du faubourg Saint Jaeques 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon MIMBTZ, adjoint su Maire du XIVe arrondisseMent de Paris. (Suivent les signatures) .- TranscFit le vingt-six décembre courant, diz-sept houres ving, par Nous, Frangdis BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayand 