h 16 La vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt houres quarants-cinq, est décédé en son do- micile, 6 Tue Cochin, Georges Bdouard GOMBAWLE, né au Mans (Sarthe), le vingt janvier mil huit cont soinante-douse, sans profession; fils de Paul Alfred GOMBAULT et de Elise Elisa Frangoise RENARD, époux décédés.. Divoreé en premidres noces de Charlotte AlexandFine HARDOUIN, époux en secondes noces da Mé- lanie Frangoise CHANTEAU. dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarant a-sept, quatorge heures trente, sur la déclaration de Marcel Resier, vingt-huit ans, employé, 24 zue Saint Vieto#, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Bagard 17 Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 34 rue de la Montagne Sainte Geneviève, Asélie GUERVENO, née à Juheauville (Seine et oise) le six noves= bre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Yves Marie GUERVENO et de Jeanne ** Yvonne LE ROUX, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le vingt-neuf décembre mil nouf cont quarant 8- sept. quinse heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 tue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avee Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse ment de Paris./. GMP Bagart 418 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarant e-sept , séro heure trente, est décédé en son domicile, 8 rue Malebranche, Antoins Joseph PULBY, né à Saint Germain l'Herm (Puy de Dôme) le quatorse mars mil huit cent soizante-huit, répétiteur de droit; fils de Antoine PULBY et de Jeanne Marie FAYE, époux décédés.. Epoux de Clémence Désirée DUBLIN.- Dressé le vingt-nouf décembre mil neuf cant quarante-sept, quinze heures quinme, sur la déclaration de Marcel Varlet, trent e-neuf ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagant couts 419 La vingt-huit déembre mil nouf cent quarante-sept, une heure quinze, est tue Saint Jacques 277 bis, Amiré Albert BOURDIN, domicilié 12 Fue Piezze Leroux à Paris, 7e, né & Evron (Mayenne) le sept décembre mil huit cent qusére-vingt-dixsept, Garde républicain; fils de Louis Frangois BOURDIN et de Marie METAYER, époux decides.- Epoux de Marie BROUSSE.- le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarants-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, em- ploys, tue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Reley Bagard o Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédé en son domicile, 6 rue des Fossés Saint Jacques, Henri Auguste Philippe GUICHARD, né à Châtean-Chalon (Jurs), le qual re Juil- let mil huit cent quatre-vingt-dixsept, épicier; fils de Eugène GUICHARD et ãe Euma BRJBAN, époux dé- cédés.- Epoux de Louise Célestine Augustine PETOT.. le vingt-neuf décembre mil neuf cent quaran- te-sept, quinze heures quarante, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé,17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiè. me arrondissement de Paris./. * 374 Bagant h 16 La vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt houres quarants-cinq, est décédé en son do- micile, 6 Tue Cochin, Georges Bdouard GOMBAWLE, né au Mans (Sarthe), le vingt janvier mil huit cont soinante-douse, sans profession; fils de Paul Alfred GOMBAULT et de Elise Elisa Frangoise RENARD, époux décédés.. Divoreé en premidres noces de Charlotte AlexandFine HARDOUIN, époux en secondes noces da Mé- lanie Frangoise CHANTEAU. dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarant a-sept, quatorge heures trente, sur la déclaration de Marcel Resier, vingt-huit ans, employé, 24 zue Saint Vieto#, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquidme arrondissement de Bagard 17 Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 34 rue de la Montagne Sainte Geneviève, Asélie GUERVENO, née à Juheauville (Seine et oise) le six noves= bre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Yves Marie GUERVENO et de Jeanne ** Yvonne LE ROUX, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le vingt-neuf décembre mil nouf cont quarant 8- sept. quinse heures, sur la déclaration de Louis Beedol, soizante ans, commergant, 229 tue Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avee Nows, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arrondisse ment de Paris./. GMP Bagart 418 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarant e-sept , séro heure trente, est décédé en son domicile, 8 rue Malebranche, Antoins Joseph PULBY, né à Saint Germain l'Herm (Puy de Dôme) le quatorse mars mil huit cent soizante-huit, répétiteur de droit; fils de Antoine PULBY et de Jeanne Marie FAYE, époux décédés.. Epoux de Clémence Désirée DUBLIN.- Dressé le vingt-nouf décembre mil neuf cant quarante-sept, quinze heures quinme, sur la déclaration de Marcel Varlet, trent e-neuf ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. * Bagant couts 419 La vingt-huit déembre mil nouf cent quarante-sept, une heure quinze, est tue Saint Jacques 277 bis, Amiré Albert BOURDIN, domicilié 12 Fue Piezze Leroux à Paris, 7e, né & Evron (Mayenne) le sept décembre mil huit cent qusére-vingt-dixsept, Garde républicain; fils de Louis Frangois BOURDIN et de Marie METAYER, époux decides.- Epoux de Marie BROUSSE.- le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarants-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-sinq ans, em- ploys, tue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Reley Bagard o Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, est décédé en son domicile, 6 rue des Fossés Saint Jacques, Henri Auguste Philippe GUICHARD, né à Châtean-Chalon (Jurs), le qual re Juil- let mil huit cent quatre-vingt-dixsept, épicier; fils de Eugène GUICHARD et ãe Euma BRJBAN, époux dé- cédés.- Epoux de Louise Célestine Augustine PETOT.. le vingt-neuf décembre mil neuf cent quaran- te-sept, quinze heures quarante, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cing ans, employé,17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec lious, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du einquiè. me arrondissement de Paris./. * 374 Bagant 