144 Transcription du Lo 14a.- vingt-sept novembre mil nouf eent quarante-sept, dix-sept houres sinquante, est décédé, rue du faubourg Saint Jecques 47, Albart Nicolas d'ESPONS MORALIS, demieilié tue des Fossée Saint Jacques 4, né à Paris, Ve, le dix-sept septembre mil huit cont artiste peintre fils de Victor Albert d'ESPORS MORALES et de Sophie MICHON, époux deckaes.. Célibataire. pressé le cinq décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, sur la &éclaration de Auguste Chauvi- gnae, quarant e-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon EIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le trente et un décembro mil nouf cent quarant e-sept, neuf heures trente, par Hous, Frangois GARD, adjoint an Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagard 145 transcription du 198.- Le seize décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décé dée, 7 Place du Danuba, Josette GUIMBAL, née il Paris, 4e, le dix-sept juillet mil neuf cent quarante sept, domiciliée thes ses père et mère à Paris, 34 rue Polivesu; fille de Robert Auguste GUIMBAL, sou- deur et de H61ène Reiniette MULLER, sans profession, son épouse.- pressé le dix-sept décembre fil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Eugène Le Roux, einquante-quatre ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire au XIXe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un décembre courant, neuf hou res quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagard transeFiption du 15s.- Le Bouse décembre mil neuf cent quarante-sept, dix houres quarant e-sinq, est d64 14 édée 151 rus de sèvres, Louise Frangeise née à Saint Hilaire (Allier) le douse décembre mil huit cent sans profession, domiciliée 4 rue des fille de Antoine CLIMENT et de Marie MATHONAT, époux asceals.- spouse de Vietor Frangois DEBAUNAY.- dressé le quinse décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-sinq ans, em- ployé, 149 tue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un d'écembre courant, nouf heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * Bagart transcription du 15@.- Le onse décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est décédé, 149 14 zue de sèvres, Michel Charles ORL&, né à Paris, 4e, le sept novembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Charles ORLÉ, plongeur et de Marie-Leuise LEGRU, plongeuse, domiciliés 9 rue de la Harpe. dressé le douza decembre mil neut cent quarante-sept, dix-sept heures quarants-cinq, sur la déelaration de Emila Eardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé svee Nous,Louis HEURLEY, adjoint au Mairs au XVe arrondissement de Paris. (Suibent les signatures) TranscFit le tren- to et un décembre mil neuf eent quarante-sept, dix houres, par yous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 15e.- Le di*-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est 14 décadée 149 Fue de sèvres, Danielle Pierrette DEPENNE, née à Paris, 6e, le vingt-deux octobre mil neuf cont quarante-sept fille de Pierre Robert DEPENNE, électricien et de Jacqueline Marcelle MONIER, son épouse, sans profession, domiciliés 90 boulevard Saint Marcel.. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarant a-sopt, douse houres trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du XVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent quaran- te-sept, dix haures dix, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagout 144 Transcription du Lo 14a.- vingt-sept novembre mil nouf eent quarante-sept, dix-sept houres sinquante, est décédé, rue du faubourg Saint Jecques 47, Albart Nicolas d'ESPONS MORALIS, demieilié tue des Fossée Saint Jacques 4, né à Paris, Ve, le dix-sept septembre mil huit cont artiste peintre fils de Victor Albert d'ESPORS MORALES et de Sophie MICHON, époux deckaes.. Célibataire. pressé le cinq décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures quarante, sur la &éclaration de Auguste Chauvi- gnae, quarant e-huit ans, employé, 47 tue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon EIMETZ, adjoint su Maire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le trente et un décembro mil nouf cent quarant e-sept, neuf heures trente, par Hous, Frangois GARD, adjoint an Maire du cinquiène arfondissement de Paris./. * Bagard 145 transcription du 198.- Le seize décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures trente, est décé dée, 7 Place du Danuba, Josette GUIMBAL, née il Paris, 4e, le dix-sept juillet mil neuf cent quarante sept, domiciliée thes ses père et mère à Paris, 34 rue Polivesu; fille de Robert Auguste GUIMBAL, sou- deur et de H61ène Reiniette MULLER, sans profession, son épouse.- pressé le dix-sept décembre fil neuf cent quarante-sept, onze heures, sur la déclaration de Eugène Le Roux, einquante-quatre ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire au XIXe ar- Fondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le trente et un décembre courant, neuf hou res quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagard transeFiption du 15s.- Le Bouse décembre mil neuf cent quarante-sept, dix houres quarant e-sinq, est d64 14 édée 151 rus de sèvres, Louise Frangeise née à Saint Hilaire (Allier) le douse décembre mil huit cent sans profession, domiciliée 4 rue des fille de Antoine CLIMENT et de Marie MATHONAT, époux asceals.- spouse de Vietor Frangois DEBAUNAY.- dressé le quinse décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-sinq ans, em- ployé, 149 tue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le trente et un d'écembre courant, nouf heures einquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième affondissement de Paris./. * Bagart transcription du 15@.- Le onse décembre mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures, est décédé, 149 14 zue de sèvres, Michel Charles ORL&, né à Paris, 4e, le sept novembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Charles ORLÉ, plongeur et de Marie-Leuise LEGRU, plongeuse, domiciliés 9 rue de la Harpe. dressé le douza decembre mil neut cent quarante-sept, dix-sept heures quarants-cinq, sur la déelaration de Emila Eardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé svee Nous,Louis HEURLEY, adjoint au Mairs au XVe arrondissement de Paris. (Suibent les signatures) TranscFit le tren- to et un décembre mil neuf eent quarante-sept, dix houres, par yous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du sinquième arfondissement de Paris./. * Bagart transeFiption du 15e.- Le di*-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures trente, est 14 décadée 149 Fue de sèvres, Danielle Pierrette DEPENNE, née à Paris, 6e, le vingt-deux octobre mil neuf cont quarante-sept fille de Pierre Robert DEPENNE, électricien et de Jacqueline Marcelle MONIER, son épouse, sans profession, domiciliés 90 boulevard Saint Marcel.. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarant a-sopt, douse houres trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 Tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du XVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent quaran- te-sept, dix haures dix, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagout 