Deux h 386 Mention additive (Loi du 18 Novembre 1939) La mention ci-dessous se réfère à l'acte de décès de Gs- briel Albert MALHERBE, dressé le vingt-six août mil neuf cent quarante-quatre sons le N° 1077.- Le défint (tait fils de Gabriel Frangois MALHERBE et de Albertine CAMBOURS, son épouse.- Le soldat MAL- HERBE, eélibataire, (tait domicilié en dermier lieu, Villa Timgat, 153 Tue Legendre à Paris, 17e.-Fait à Paris, le quinse décembre mil nouf cent quarante-sept, Pour le Chef de service de illisible.. Transerit le vingt-six décembre mil neuf eent quarante-sept, douse heures quinze, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont 387 transeription du 15e.- Le vingt-sept ockobre mil neuf cent quarant e-sept, cinq heures quinze, est décé- dé, 149 tua de Sèvres, Jean Marie PERVS, mé à Parie, 4e, le einq juillet mil neuf cent quarante-six fils de Pierre PERVA, magon et de Marthe PAILLOT, sans profession, son épouse, domiciliés tue Maltre Albert 11.- Dress le vingt-nouf octobre mil neuf cent quarant o-sept, onse heures quarante, sur la dé- claration de Timile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Georges EDCUDIE, adjoint au Maire du VXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le vingl-six décembre mil neuf eent quarante-sept, quinse heures dix, par Nous, Frangeis BA- GARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Parts./ * Bagant 388 Transeription du 16e.- le vingt-huit cetobre mil neuf cent quarant e-sept, huit heures trente, est dé- cédé 33 tue Olivier de Serres, Frangois Henri Antoine RAYNE, né à Clermont Ferrahd (Puy de Dôme) le trois mai mil huit cent comptable, domicilié 3 tue des Carmes; file de Antoine Fer- dimand RAYNS et de Joséphine Blunche VEREY, ápoux décédés.. Divored de Marthe Marie MARTIN.- Dressé le trente octobre mil nou? cont quarante-sept, dix houres, sur la déclamation de Roger Rétat, quarante- eing ans, employé, 148 Fue Lecourbe, qui, lecture faite, a signi avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint su Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, quinse houres vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arfoniissement de Paris./. * Bagant $89 ?ranseription du 15e.- Le vingt-nouf cetobre mil nouf cent quarante-sept, dix houres quarante-cinq, est déeédée, 149 Zue de Sèvres, Chantal Paulette LE POITTEVIN,née à Paris, 12e, le quatre juin mil nouf cent quarant o-sop&; fille de Naurice Georges LE et de Micheline BILHAUT, sans profes- sion, domiciliés a Fue Malure Albert.. dressé le trente et un octobre mil nouf cent quarante-sept,onse houres, sur la déclaration de Emile Bardoux, trent o-cinq ane, employé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIS, adjoint au Maire du XVe arvondissement de Paris. (Suiven les signatures) .- Transerit le wingt-six décombre mil neuf cent quarant e-sept, quinse heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au arrondassement de Paris./. Bagard 90 Transeription du 20a. Le seise novembre mil neuf cont vingt-deux heures trente, est dé- édée Tue Pelleport 87, Prangoise ABRARAM, née à Paris, 20e, le quinse novembre mil nouf cen quarante- à sept; fille de Lucionne Marguerite Clémonce Aline ABRAHAM, professeur d'éducation physique, domiciliée Paris, 30 Tue des pressé le dix-huit novembre mil neul cent quarante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Narguerite Callesu épouse Abraham, quarante-neuf ane, sans profession, 18 Tue Paul Chabasse à Nantes (Loire Inférieure), grand?nère, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ale- zanire TARD, adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trinserit le vingl-six décembre mil neuf cont quarante-sept, quinse heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maize du cinquièNe arfondissement de Paris./. * Bagart Deux h 386 Mention additive (Loi du 18 Novembre 1939) La mention ci-dessous se réfère à l'acte de décès de Gs- briel Albert MALHERBE, dressé le vingt-six août mil neuf cent quarante-quatre sons le N° 1077.- Le défint (tait fils de Gabriel Frangois MALHERBE et de Albertine CAMBOURS, son épouse.- Le soldat MAL- HERBE, eélibataire, (tait domicilié en dermier lieu, Villa Timgat, 153 Tue Legendre à Paris, 17e.-Fait à Paris, le quinse décembre mil nouf cent quarante-sept, Pour le Chef de service de illisible.. Transerit le vingt-six décembre mil neuf eent quarante-sept, douse heures quinze, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagont 387 transeription du 15e.- Le vingt-sept ockobre mil neuf cent quarant e-sept, cinq heures quinze, est décé- dé, 149 tua de Sèvres, Jean Marie PERVS, mé à Parie, 4e, le einq juillet mil neuf cent quarante-six fils de Pierre PERVA, magon et de Marthe PAILLOT, sans profession, son épouse, domiciliés tue Maltre Albert 11.- Dress le vingt-nouf octobre mil neuf cent quarant o-sept, onse heures quarante, sur la dé- claration de Timile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Georges EDCUDIE, adjoint au Maire du VXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le vingl-six décembre mil neuf eent quarante-sept, quinse heures dix, par Nous, Frangeis BA- GARD, adjoint au Maire du cinquione arrondissement de Parts./ * Bagant 388 Transeription du 16e.- le vingt-huit cetobre mil neuf cent quarant e-sept, huit heures trente, est dé- cédé 33 tue Olivier de Serres, Frangois Henri Antoine RAYNE, né à Clermont Ferrahd (Puy de Dôme) le trois mai mil huit cent comptable, domicilié 3 tue des Carmes; file de Antoine Fer- dimand RAYNS et de Joséphine Blunche VEREY, ápoux décédés.. Divored de Marthe Marie MARTIN.- Dressé le trente octobre mil nou? cont quarante-sept, dix houres, sur la déclamation de Roger Rétat, quarante- eing ans, employé, 148 Fue Lecourbe, qui, lecture faite, a signi avec Nous, Georges ESCUDIE, adjoint su Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, quinse houres vingt, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire du ein- quième arfoniissement de Paris./. * Bagant $89 ?ranseription du 15e.- Le vingt-nouf cetobre mil nouf cent quarante-sept, dix houres quarante-cinq, est déeédée, 149 Zue de Sèvres, Chantal Paulette LE POITTEVIN,née à Paris, 12e, le quatre juin mil nouf cent quarant o-sop&; fille de Naurice Georges LE et de Micheline BILHAUT, sans profes- sion, domiciliés a Fue Malure Albert.. dressé le trente et un octobre mil nouf cent quarante-sept,onse houres, sur la déclaration de Emile Bardoux, trent o-cinq ane, employé, 149 tue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIS, adjoint au Maire du XVe arvondissement de Paris. (Suiven les signatures) .- Transerit le wingt-six décombre mil neuf cent quarant e-sept, quinse heures trente, par Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au arrondassement de Paris./. Bagard 90 Transeription du 20a. Le seise novembre mil neuf cont vingt-deux heures trente, est dé- édée Tue Pelleport 87, Prangoise ABRARAM, née à Paris, 20e, le quinse novembre mil nouf cen quarante- à sept; fille de Lucionne Marguerite Clémonce Aline ABRAHAM, professeur d'éducation physique, domiciliée Paris, 30 Tue des pressé le dix-huit novembre mil neul cent quarante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Narguerite Callesu épouse Abraham, quarante-neuf ane, sans profession, 18 Tue Paul Chabasse à Nantes (Loire Inférieure), grand?nère, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ale- zanire TARD, adjoint au Maire du XXe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trinserit le vingl-six décembre mil neuf cont quarante-sept, quinse heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maize du cinquièNe arfondissement de Paris./. * Bagart 