Trois h 1396 transeFiption du 140.- Le dix-sept * Novembre mil nouf cent quarante-sept, treise heures quarante-cinq, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Rolland Gabriel Jean DUBOUT, domivil16 tue de Bièvre 23, né et à Paris, 15e, le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dizesept, chiffonnier; fils de Jean DUBOUT de Frangoise VALLE", époux décédés. Célibataire.- Dressé le di%-neuf novembre mil neuf cent quaran- te-sept, nouf heures vingt, sur la déclaration de Augnste Chauvignae, quarant e-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, seise heures qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD,adjoin& au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagart 397 TranseFiption du 148.- Le treize novembre mil nouf cant quarant s-sept, onze heures trente, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Jules Adrien CORNILLOT, domieilié rue des Boulangers 22, né à Saint Claik-suf-les-Monts (Seine-Inférioure) le quatre mars mil huit e ent soizante-dizhuit, sans profession; fils de Paseal Hippolyte CORNILLOT et de Euphrasie BAILLE, époux décédés.. Veuf de Gabrielle PERICA.- dressé le quinse novembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures cinquante, sur la déclars ion de a Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondis sement de Paris. (Suivent les signatu- res) Transerit le vingt-six décembre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de 'Paris./. Bagart 98 Transeription du 148.- Le quinse novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-nouf heures quarante-sinq, est décédé avenue Denfert Rochereau 74, Guy LEFORT, né à Paris, 14e, le quinse novembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Aniré Raymond René LEFORT, sapeur pompier et de Germsine GUILLEMIN, sans profes- rante-sept, sion, son épouse, domiciliés boulevard de l'Fôpital 32.- Dressé le dix-huit novembre mil neuf cont qus onse houres vingt, sur la déclararion de Yves LE DEIST, quarante ans, employé, avebue Den- fert Rocheresu 74, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-six décembre mil neuf cent quarante- gept, ment de Paris./. * seise houres quarante-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquièNe arrondisse- Bagart - 99 transeription du 15e.- le trois novembre mil neuf cent guarantemsent, huit heures quarante, est décédée 149 Fue de Sèvres, Martine Simone Amirée CRUTEL, née à Paris, 4e, le quatre octobre mil nouf cent fille de Amiré Léon CRUTEL, gardien et de Denise Hemriette Marthe VINCENT, son épouse, qua- cierge, domiciliés 1 rue de l'Abbé de l'Epée.. Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-sept, con- neuf heares, sur la déclaration de Fmile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 Tue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean CHUZEVILLE, adjoint su Maire du XVe arronite sellent de Paris. (Suivent lei signatures) .- Transerit le vingt-six décembre mil neuf cent quarant e-sept, seize heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 00 transeFipt ion de Caen (Calvados) .- Le diz-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, trois heures dix, est décédée avenue Georges Clémencesu, Marie Annick RIVOAL, née à Bénowville (Calvados) le seize févriez mil neuf cent quarant e-six; fille de Narie-Louise RIVOAL, demiciliée à Paris, 6 Tue des Lyonnais.. sé le vingt et un octobre mil neuf cent quarant e-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Gwy Fou- Dres- chet, seize ans, employé, avenue Georges Clémencesu, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Raymond TAR- DIF, adjoint au Maire de Caene (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six décembre mil neuf cent rpmdissement de Paris./. * quarante-sept seize heures einquante-cing par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène ar- Bagant Trois h 1396 transeFiption du 140.- Le dix-sept * Novembre mil nouf cent quarante-sept, treise heures quarante-cinq, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Rolland Gabriel Jean DUBOUT, domivil16 tue de Bièvre 23, né et à Paris, 15e, le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dizesept, chiffonnier; fils de Jean DUBOUT de Frangoise VALLE", époux décédés. Célibataire.- Dressé le di%-neuf novembre mil neuf cent quaran- te-sept, nouf heures vingt, sur la déclaration de Augnste Chauvignae, quarant e-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe affondissement de Parise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, seise heures qui, lecture faits, a signé avec Nous, Frangois BAGARD,adjoin& au Maire du cinquidme arrondissement de Paris./. * Bagart 397 TranseFiption du 148.- Le treize novembre mil nouf cant quarant s-sept, onze heures trente, est décédé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, Jules Adrien CORNILLOT, domieilié rue des Boulangers 22, né à Saint Claik-suf-les-Monts (Seine-Inférioure) le quatre mars mil huit e ent soizante-dizhuit, sans profession; fils de Paseal Hippolyte CORNILLOT et de Euphrasie BAILLE, époux décédés.. Veuf de Gabrielle PERICA.- dressé le quinse novembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures cinquante, sur la déclars ion de a Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, Tue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondis sement de Paris. (Suivent les signatu- res) Transerit le vingt-six décembre mil neuf cent quarant e-sept, seise heures quarante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de 'Paris./. Bagart 98 Transeription du 148.- Le quinse novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-nouf heures quarante-sinq, est décédé avenue Denfert Rochereau 74, Guy LEFORT, né à Paris, 14e, le quinse novembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Aniré Raymond René LEFORT, sapeur pompier et de Germsine GUILLEMIN, sans profes- rante-sept, sion, son épouse, domiciliés boulevard de l'Fôpital 32.- Dressé le dix-huit novembre mil neuf cont qus onse houres vingt, sur la déclararion de Yves LE DEIST, quarante ans, employé, avebue Den- fert Rocheresu 74, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TranseFit le vingt-six décembre mil neuf cent quarante- gept, ment de Paris./. * seise houres quarante-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquièNe arrondisse- Bagart - 99 transeription du 15e.- le trois novembre mil neuf cent guarantemsent, huit heures quarante, est décédée 149 Fue de Sèvres, Martine Simone Amirée CRUTEL, née à Paris, 4e, le quatre octobre mil nouf cent fille de Amiré Léon CRUTEL, gardien et de Denise Hemriette Marthe VINCENT, son épouse, qua- cierge, domiciliés 1 rue de l'Abbé de l'Epée.. Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-sept, con- neuf heares, sur la déclaration de Fmile Bardoux, trente-cinq ans, employé, 149 Tue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Jean CHUZEVILLE, adjoint su Maire du XVe arronite sellent de Paris. (Suivent lei signatures) .- Transerit le vingt-six décembre mil neuf cent quarant e-sept, seize heures cinquante, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquiène arfondissement de Paris./. * Bagart 00 transeFipt ion de Caen (Calvados) .- Le diz-huit octobre mil neuf cent quarante-sept, trois heures dix, est décédée avenue Georges Clémencesu, Marie Annick RIVOAL, née à Bénowville (Calvados) le seize févriez mil neuf cent quarant e-six; fille de Narie-Louise RIVOAL, demiciliée à Paris, 6 Tue des Lyonnais.. sé le vingt et un octobre mil neuf cent quarant e-sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Gwy Fou- Dres- chet, seize ans, employé, avenue Georges Clémencesu, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Raymond TAR- DIF, adjoint au Maire de Caene (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six décembre mil neuf cent rpmdissement de Paris./. * quarante-sept seize heures einquante-cing par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène ar- Bagant 