142 transerdption du 148-- Le sept décembre mil nouf cent quaranto-sept, nsuf houres dix, est décédé, rue Saint Jasques 47, Henri Honoré CHARRIER, domicilié ruo des Ecoles 34, né à Legé (Loire-In- CHARRIER du férieure), faubourg le di%-neuf juillet mil huit cent soirante-douse, garçon de café; fils de Baptiste aéembre et de Léontine VINCEME, époux aecease.- Vouf de Marie Rose Gertrule pressé le neuf qua- mil nouf cent quarant sept, cinquante-cing, sur la déelaration de Auguste Chauvignse, Léon - dix heures rante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé Transerit avee Hous, 1e vingt NIMBTE, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) eimquidm neuf décembre courant, seime heures sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au arrondissement de Paris./. * Bagort du 148.- Le einq décembre mil neuf cont quarante-sept, nouf heures, est décédée, zue au 14 transeription faubourg Saint Jacques 47, Louise Narcisse CHEVALIER, domiciliée rue Saint Jacques 301, née CHEVALIER à Besangon et (Doubs), le di%neuf décembre mil huit cent ixante-huit, sane profession; fille as Jean le Jeanne Frangoise Antoinette HonoFine RUOFF, époux alchaes.. Veuva de Eugène GRAFTIAUX.- pressé de neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, Léon quaran 1 to-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, le e adjoint au Haire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit ving ein- . neuf décembre courant, seize heures sinquante-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du n quième arrondissement de Paris./. * Bagout A 3 Transeription au 148.- Le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures, est décédé, rue 14 20 a du faubourg Saint Jacques 47, Jeap BORDES, domicilié tue Gracieuse 39, né à Sainte-Féréole (Corrèze) 10 me vingt-nouf février mil huit cent quatre-vingt-quat.co, manoeuvre; fils de Antoine BORDES et de Marie ae GOURDAL, spoux décédés. Epoux de Maris CHAUPFOUR pressé le einq décembre mil nouf cent quarante-sept, de nouf heares trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du far- du bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon MIMETZ, adjoint au Maire du XIVE arron- dissement de Paris./. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-nouf décembre courant, dix-sept hew- res, par Nous, Frangois BASARD, adjoint au Maire au sinquione arfondissement de Paris./. * Baquit transeFiption au 15e.- La vingt-huit novembre mil nouf cent quarante-sept, dix-huit houres trente, est 1 décédé, 149 rue de Sèvres, Christian André CRESSENT, né à Paris, 14e, le sept novembre mil nouf cent Vu quarante-sept; fils de Aniré Julien CRESSENT, garçon magon et de Janine Marcelle VIDAL, son épouse, sans le profession, demiciliés 64 tue houffetarde= Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-sept, douse de heures, sur la déclaration de Bmile Bardowx, trents-cinq ans, employé, 149 Tua de Sèvzes, qui, lecture dée faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les 201 signatures].- Transcrit le vingt-neuf décembre courant, dix-sept houres cinq, par Nous, Frangois BAGARD, YE adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * qu Bagart da ge transeFiption du Kremlin-Bicêtre (Seime) Le douze novembre mil neuf cont quarant e-sept, treise heures : co vingt, est déeédé, 78 Tue au Kremlin, Jacques Lucien GISCLARD, domicilié à Paris, 177 zue Saint Jacques di né à Ambialet (Tarm) le vingl-sept février mil huit cent soizante-douze, valet de chambre; fils de Jac- Tr ques GISCLARD et de Lucie sans autres renseignements connum du déclarant, époux décédés. Veuf en BAI premières noces de Berthe Julienne CINTRAT, époux en secondes noces de Marie Reine Renée LEROYER. Dres- sé le treize novembre mil neuf cont quarante-sept, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Léon Bowgues, quarante-six ans, employé 78 Tue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aniré BRUNEL, adjoint au Maire au (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-neu? décem- bre scurant, aim-sept heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du inquiène arrondisse- ment de Paris./. * Bagort 142 transerdption du 148-- Le sept décembre mil nouf cent quaranto-sept, nsuf houres dix, est décédé, rue Saint Jasques 47, Henri Honoré CHARRIER, domicilié ruo des Ecoles 34, né à Legé (Loire-In- CHARRIER du férieure), faubourg le di%-neuf juillet mil huit cent soirante-douse, garçon de café; fils de Baptiste aéembre et de Léontine VINCEME, époux aecease.- Vouf de Marie Rose Gertrule pressé le neuf qua- mil nouf cent quarant sept, cinquante-cing, sur la déelaration de Auguste Chauvignse, Léon - dix heures rante-huit ans, employé, 47 Fue du faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé Transerit avee Hous, 1e vingt NIMBTE, adjoint au Maire au XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) eimquidm neuf décembre courant, seime heures sinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au arrondissement de Paris./. * Bagort du 148.- Le einq décembre mil neuf cont quarante-sept, nouf heures, est décédée, zue au 14 transeription faubourg Saint Jacques 47, Louise Narcisse CHEVALIER, domiciliée rue Saint Jacques 301, née CHEVALIER à Besangon et (Doubs), le di%neuf décembre mil huit cent ixante-huit, sane profession; fille as Jean le Jeanne Frangoise Antoinette HonoFine RUOFF, époux alchaes.. Veuva de Eugène GRAFTIAUX.- pressé de neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix houres, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, Léon quaran 1 to-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, le e adjoint au Haire du XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit ving ein- . neuf décembre courant, seize heures sinquante-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du n quième arrondissement de Paris./. * Bagout A 3 Transeription au 148.- Le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, diz-neuf heures, est décédé, rue 14 20 a du faubourg Saint Jacques 47, Jeap BORDES, domicilié tue Gracieuse 39, né à Sainte-Féréole (Corrèze) 10 me vingt-nouf février mil huit cent quatre-vingt-quat.co, manoeuvre; fils de Antoine BORDES et de Marie ae GOURDAL, spoux décédés. Epoux de Maris CHAUPFOUR pressé le einq décembre mil nouf cent quarante-sept, de nouf heares trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-huit ans, employé, 47 Fue du far- du bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon MIMETZ, adjoint au Maire du XIVE arron- dissement de Paris./. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-nouf décembre courant, dix-sept hew- res, par Nous, Frangois BASARD, adjoint au Maire au sinquione arfondissement de Paris./. * Baquit transeFiption au 15e.- La vingt-huit novembre mil nouf cent quarante-sept, dix-huit houres trente, est 1 décédé, 149 rue de Sèvres, Christian André CRESSENT, né à Paris, 14e, le sept novembre mil nouf cent Vu quarante-sept; fils de Aniré Julien CRESSENT, garçon magon et de Janine Marcelle VIDAL, son épouse, sans le profession, demiciliés 64 tue houffetarde= Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-sept, douse de heures, sur la déclaration de Bmile Bardowx, trents-cinq ans, employé, 149 Tua de Sèvzes, qui, lecture dée faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris. (Suivent les 201 signatures].- Transcrit le vingt-neuf décembre courant, dix-sept houres cinq, par Nous, Frangois BAGARD, YE adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. * qu Bagart da ge transeFiption du Kremlin-Bicêtre (Seime) Le douze novembre mil neuf cont quarant e-sept, treise heures : co vingt, est déeédé, 78 Tue au Kremlin, Jacques Lucien GISCLARD, domicilié à Paris, 177 zue Saint Jacques di né à Ambialet (Tarm) le vingl-sept février mil huit cent soizante-douze, valet de chambre; fils de Jac- Tr ques GISCLARD et de Lucie sans autres renseignements connum du déclarant, époux décédés. Veuf en BAI premières noces de Berthe Julienne CINTRAT, époux en secondes noces de Marie Reine Renée LEROYER. Dres- sé le treize novembre mil neuf cont quarante-sept, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Léon Bowgues, quarante-six ans, employé 78 Tue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aniré BRUNEL, adjoint au Maire au (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-neu? décem- bre scurant, aim-sept heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du inquiène arrondisse- ment de Paris./. * Bagort 