/ Le vingt-cinq décembre mil neuf cont quarant e-sept, einq heures quarante-cim est décédée en son do- 138 micile tue d'Ulm 12, Christiane Marie Blanche FOUCHER, née a Dampierre sur Boutonne (Charente Maritime) le quatre sout mil neuf cent dix, secrétaire stémo-dactylo; fille de Clément Constant FOUCHER, décédé et de Blanche Madelaine VEILLAT, sa veuve, sans profession, domiciliée Tue d'ulm 42.- Veuve de Joseph Renri Paul Hyacinthe BELLIOT. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Andrée Foucher ferme Blaise, quarante ans, épicière à Mazières (Indre er Loirs), soour de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BASARD, adjoint au Meire du ein- quieme arrondissement de Paris./. * Andree Blaise Bagart Le vingê-quatre décembre mil nouf cent quarant a sept, quinze houres, est décédé en son domicile, rue 13 du Sommerand 16, Alfred Emile JORON, né à Amiene (Somme) le sept septembre mil bhit eent cinquante- six, sams profession; fils de Edmond Faustin JORON et de Iphigénie Emilie Louise LANDON, époux décédé - Veuf de Marie Anna Fidéline cressé le vingt-six décembre mil nouf cent quarant e-sept, neuf houres trante, sur la déclaration de Jean Dore, trante-sept ans, employé, 60 Tue de Provence, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * jage Bagant Le vingl-quatre décembre mil nouf cont quarant o-sept, à une heure incomnue du déclarant, est décédée 138 en son domicile, 9 Tue de la Bucherie, Emma Lydie VÉREZ, née à Hénin-Liétard (Pas de Calais), le vingt- six mars mil huit cont soixante-douse, sans profession; fille de Jean Baptiste VEREZ et de Cécile COILLE, époux décédés.- Vouve de arthur AUBERT.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante sept, douse heures, sur la déclaration de Charles Plazolles, trente-nouf ans, employé, 25 tue Truffaut qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart Crolowelly Le vingl-cinq Déceubre mil nouf cont quarant e-sept, vingt heures quarant s-cinq, est décédée en son do- 138 micile 14 Tue Quatrefages, Bugénie Alphonsine Catherine née à Belleville (Seine) le six févzier mil huit cont cinquant s-mouf, sans profession; fille de Alphonse Achille PALLIGAN-DEVERGNE et de Louise Marie adélaide DELAYE, époux décédés Veuve de Abel Ernest DAMOUREITE.- dressé le vingt- six décembre mil nou? cent quarant o-sept, treime heures, sur la déclaration de Amdré Bonneau, quarante cinq ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire an cinquième arrondiasement de Paris./. * Bagant Le vingt-quatre décambre mil nouf esnt quarante-sept, vingt e une houres, est décédé Tue Saint Jacques 13 277 bis, Narcisse Vietor RACOT, domicilié 3 Tue de ls Rémion à (Seine et oise), né à Châtesunou! sur Loire (Loiret) le vingt-quatre juin mil huit cent soixante-troize, sans profession;fil de Pierre Nercisse RAGOT et de Marie Eugénie Rleonide BOUVARD, époux dicease. Vouf de Clénentine FLOU CAUD.- pressé le vingt-six Décembre mil nouf cent quarante-sept, quatorse houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du cinquièna arrondissement de Paris./. * loop Baquit / Le vingt-cinq décembre mil neuf cont quarant e-sept, einq heures quarante-cim est décédée en son do- 138 micile tue d'Ulm 12, Christiane Marie Blanche FOUCHER, née a Dampierre sur Boutonne (Charente Maritime) le quatre sout mil neuf cent dix, secrétaire stémo-dactylo; fille de Clément Constant FOUCHER, décédé et de Blanche Madelaine VEILLAT, sa veuve, sans profession, domiciliée Tue d'ulm 42.- Veuve de Joseph Renri Paul Hyacinthe BELLIOT. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la déclaration de Andrée Foucher ferme Blaise, quarante ans, épicière à Mazières (Indre er Loirs), soour de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Frangois BASARD, adjoint au Meire du ein- quieme arrondissement de Paris./. * Andree Blaise Bagart Le vingê-quatre décembre mil nouf cent quarant a sept, quinze houres, est décédé en son domicile, rue 13 du Sommerand 16, Alfred Emile JORON, né à Amiene (Somme) le sept septembre mil bhit eent cinquante- six, sams profession; fils de Edmond Faustin JORON et de Iphigénie Emilie Louise LANDON, époux décédé - Veuf de Marie Anna Fidéline cressé le vingt-six décembre mil nouf cent quarant e-sept, neuf houres trante, sur la déclaration de Jean Dore, trante-sept ans, employé, 60 Tue de Provence, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * jage Bagant Le vingl-quatre décembre mil nouf cont quarant o-sept, à une heure incomnue du déclarant, est décédée 138 en son domicile, 9 Tue de la Bucherie, Emma Lydie VÉREZ, née à Hénin-Liétard (Pas de Calais), le vingt- six mars mil huit cont soixante-douse, sans profession; fille de Jean Baptiste VEREZ et de Cécile COILLE, époux décédés.- Vouve de arthur AUBERT.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante sept, douse heures, sur la déclaration de Charles Plazolles, trente-nouf ans, employé, 25 tue Truffaut qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquième affondissement de Paris./. * Bagart Crolowelly Le vingl-cinq Déceubre mil nouf cont quarant e-sept, vingt heures quarant s-cinq, est décédée en son do- 138 micile 14 Tue Quatrefages, Bugénie Alphonsine Catherine née à Belleville (Seine) le six févzier mil huit cont cinquant s-mouf, sans profession; fille de Alphonse Achille PALLIGAN-DEVERGNE et de Louise Marie adélaide DELAYE, époux décédés Veuve de Abel Ernest DAMOUREITE.- dressé le vingt- six décembre mil nou? cent quarant o-sept, treime heures, sur la déclaration de Amdré Bonneau, quarante cinq ans, employé, 76 avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire an cinquième arrondiasement de Paris./. * Bagant Le vingt-quatre décambre mil nouf esnt quarante-sept, vingt e une houres, est décédé Tue Saint Jacques 13 277 bis, Narcisse Vietor RACOT, domicilié 3 Tue de ls Rémion à (Seine et oise), né à Châtesunou! sur Loire (Loiret) le vingt-quatre juin mil huit cent soixante-troize, sans profession;fil de Pierre Nercisse RAGOT et de Marie Eugénie Rleonide BOUVARD, époux dicease. Vouf de Clénentine FLOU CAUD.- pressé le vingt-six Décembre mil nouf cent quarante-sept, quatorse houres, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Frangeis BAGARD, adjoint an Maire du cinquièna arrondissement de Paris./. * loop Baquit 