145 Transeription de Saint Mandé (Seins) Le douse décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures il tren- Saint to, est décédé 69 avenue de Paris, Robert BENICHOU, domieilié 7 tue de Lanneau, à Paris, Ve, né Mandé (Seine) le sept décenbre mil nouf eent quarante-sept; fils de Albert Abraham BENICHOU at de Maric Thérèse VIGOUROUX, époux domicilié, 7 tue de Lannesu à Paris, VE.- pressé le jour susdie, seise houres, sur la déclaration de Racul Lacote, trente et un ans, employé, 69 avenue de Paris, qui, lecture faite, signé svee Nous, Jean BERTAUD, Maire de Saint Mandé. (Suivent les signatures) .. Transeris le trente a at un décembre mil nouf cent quarante-sept, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Pariso/. * Bagant transeription au Ministère des Forces Armées.- L'an mil neuf cent quarante-sept, le treise au mois Alice 1° 146 Octobre, a diz-neuf heures, @tant a Lochau (Autriche) *- Acte de décès de Arme Marie Susanne Eliss à HEMON, née le vingt at un janvier mil neuf cent dix-sept à Paris, Ve, domiciliée en dernier lieu Pa- F18, Ve, tue Vauquelim 5, décédée à Bragens (Autriche), Infirmerie frangaise de Riedenburg, le treise au mois a*cetobre mil nouf cont quarante-sept, à quinze heures eing minutes; fille de HEMON Camille Henri Georges et de MONTAGNE Yvonne Alice, domiciliés à Paris, Ve, rue Vauquelin 5.- Epouse de TRANNOY Bernard, Capitaine au 110 Bataillon de Chasseurs Alpins.- Conformément a l'article 77 au Code Civil, nous nous sommes transporté auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du déeès.- dressé par Nous, CAVACECE Jean, lieutemant au 11e bataillon de Chasseurs Alpins, officier de l'Etat civil, sur la diclaration de Trannoy, Bernard, trente-trois ans, Capitaine au 110 B.C.A. et ae odette Rieard, vingt trois ans, assistante sociale su 11e B.C.A. témoins qui ont signé avec Nous après lecture. (Suivent les signatures) .- transerit le trente et un décembre mil neuf cent quarant e-sept seise houres, par Nous, prangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquidite arrondissement de Paris./. * Bagout Registre, formant la deuxième partie de l'exercice courant et comprenant quatre-vingtsastes de décès, du numéro mille trois cont quatre-vingt au numéro mille quatre cent soizante inclus, clos et arrêté le trente et un décembre mil nouf cent * Le Maire au Ve arrondissement de Paris, Bagard 145 Transeription de Saint Mandé (Seins) Le douse décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures il tren- Saint to, est décédé 69 avenue de Paris, Robert BENICHOU, domieilié 7 tue de Lanneau, à Paris, Ve, né Mandé (Seine) le sept décenbre mil nouf eent quarante-sept; fils de Albert Abraham BENICHOU at de Maric Thérèse VIGOUROUX, époux domicilié, 7 tue de Lannesu à Paris, VE.- pressé le jour susdie, seise houres, sur la déclaration de Racul Lacote, trente et un ans, employé, 69 avenue de Paris, qui, lecture faite, signé svee Nous, Jean BERTAUD, Maire de Saint Mandé. (Suivent les signatures) .. Transeris le trente a at un décembre mil nouf cent quarante-sept, quinse heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Pariso/. * Bagant transeription au Ministère des Forces Armées.- L'an mil neuf cent quarante-sept, le treise au mois Alice 1° 146 Octobre, a diz-neuf heures, @tant a Lochau (Autriche) *- Acte de décès de Arme Marie Susanne Eliss à HEMON, née le vingt at un janvier mil neuf cent dix-sept à Paris, Ve, domiciliée en dernier lieu Pa- F18, Ve, tue Vauquelim 5, décédée à Bragens (Autriche), Infirmerie frangaise de Riedenburg, le treise au mois a*cetobre mil nouf cont quarante-sept, à quinze heures eing minutes; fille de HEMON Camille Henri Georges et de MONTAGNE Yvonne Alice, domiciliés à Paris, Ve, rue Vauquelin 5.- Epouse de TRANNOY Bernard, Capitaine au 110 Bataillon de Chasseurs Alpins.- Conformément a l'article 77 au Code Civil, nous nous sommes transporté auprès de la personne décédée et assuré de la réalité du déeès.- dressé par Nous, CAVACECE Jean, lieutemant au 11e bataillon de Chasseurs Alpins, officier de l'Etat civil, sur la diclaration de Trannoy, Bernard, trente-trois ans, Capitaine au 110 B.C.A. et ae odette Rieard, vingt trois ans, assistante sociale su 11e B.C.A. témoins qui ont signé avec Nous après lecture. (Suivent les signatures) .- transerit le trente et un décembre mil neuf cent quarant e-sept seise houres, par Nous, prangeis BAGARD, adjoint au Maire au einquidite arrondissement de Paris./. * Bagout Registre, formant la deuxième partie de l'exercice courant et comprenant quatre-vingtsastes de décès, du numéro mille trois cont quatre-vingt au numéro mille quatre cent soizante inclus, clos et arrêté le trente et un décembre mil nouf cent * Le Maire au Ve arrondissement de Paris, Bagard 