1439 transeFiption de Clichy (Seins) *- Le seize décembre mil neuf cent quarant e-sept, une heure dix, est à - décédée rue Beaujon, Anne DEMOURON, sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue de Bazeilles, née Emiland (Saône et Loire) le vingt-neut mars mil huit cent soixante-seize; fille de Claude DEMOU- cou- RON Saint et de Pierrette BLIN, époux aecedes.- Veuve de Jules Eugene FOUTOT.- Dressé le seize décembre a'administra- neuf heures dix, sur la déclaration de Emile Barbereau, quarante-deux ans, employé rant, domicilié à Clichy, Tue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri CHAMPION$ adjoint tion, Maire de Clichy. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf arrondisse- cent quarante au sept, dix-sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ment de Paris+/. * Bagout 14 transcFiption du 13e.- Le six décembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorze heures dix, est aectae, le 83 boulevard de l'Hôpital, Marcel Robert FOURCROY, domicilié 14 rue Maître Albert, né à Paris, Jeanne Ve, sout mil neuf cent seize, chauffeur; fils de René Laurent Léon FOURCROY et de Joséphine treize vingt époux aectaes.. Célibataire.- dressé le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, heures MAZINGUE, quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cinq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopi- de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement tal, Paris. ISuivent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf décembre courant, dix-sept heures * quarante- cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquime arrondissement de Paris./. Bagard 14 transeription du 148.- Le onze décembre mil neuf cent quarant e-sept, onze heures quinze, est à décédé, du faubourg Saint Jacques 47, Gilbert Jean foucauls, domicilié rue Claude Bernard 47, né Paris, rue 15e, le sept juillet mil neuf cent vingt-trois, agent technique; fils de Rémi Jean foucault, axpert- comptable, sans autres renseignements et de Marguerite Adèle BARBIER, mécanographe, domiciliée 10 rue Gustave Rousset. Epoux de Jeanne Jéromine FORESTIER dressé le douze décembre mil neuf cent quarante- sept, douze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, amployé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf décembre courant, dix-sept heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart transeription du 148.- le sept décembre mil neuf cent quarant e-sept, dix-huit heures quinze, est décé- 14 dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Gisèle JOACHIM, domiciliée rue Saint Jacques 263, née à Szeged (Hongrie) le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession; fille de Frants JOACHIM et de Emilia MOTZ, époux aectaes.. Veuve de Joseph VOGEL. dressé le onze décembre mil neuf cent qua- a rante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du r XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf décembre courant, dix- sept heures cinquante-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart - transcFiption du 14e.- Le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, Tue Didot 1 96, Fernand Alphonse Elouard CHAMBON, domicilié Tue Linné 3, né à Cherhourg (Manche), le six mai mil neuf cent six, employé de bureau; fils de André Joseph CHAMBON, décédé et de Marie SAJOUS, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Linné 3.- Célibataire.- Dressé le dix décembre mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, sur la déclaration de Mare Kouscheh, quarante ans, employé, 96 Tue Didot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du KIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res. [Eranscrit le vingt-neuf décembre courant, dix-huit heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayant 1439 transeFiption de Clichy (Seins) *- Le seize décembre mil neuf cent quarant e-sept, une heure dix, est à - décédée rue Beaujon, Anne DEMOURON, sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue de Bazeilles, née Emiland (Saône et Loire) le vingt-neut mars mil huit cent soixante-seize; fille de Claude DEMOU- cou- RON Saint et de Pierrette BLIN, époux aecedes.- Veuve de Jules Eugene FOUTOT.- Dressé le seize décembre a'administra- neuf heures dix, sur la déclaration de Emile Barbereau, quarante-deux ans, employé rant, domicilié à Clichy, Tue Beaujon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri CHAMPION$ adjoint tion, Maire de Clichy. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf arrondisse- cent quarante au sept, dix-sept heures quarante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième ment de Paris+/. * Bagout 14 transcFiption du 13e.- Le six décembre mil neuf cent quarant e-sept, quatorze heures dix, est aectae, le 83 boulevard de l'Hôpital, Marcel Robert FOURCROY, domicilié 14 rue Maître Albert, né à Paris, Jeanne Ve, sout mil neuf cent seize, chauffeur; fils de René Laurent Léon FOURCROY et de Joséphine treize vingt époux aectaes.. Célibataire.- dressé le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, heures MAZINGUE, quarante, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cinq ans, employé, 83 boulevard de l'Hopi- de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du XIIIe arrondissement tal, Paris. ISuivent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf décembre courant, dix-sept heures * quarante- cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint su Maire du cinquime arrondissement de Paris./. Bagard 14 transeription du 148.- Le onze décembre mil neuf cent quarant e-sept, onze heures quinze, est à décédé, du faubourg Saint Jacques 47, Gilbert Jean foucauls, domicilié rue Claude Bernard 47, né Paris, rue 15e, le sept juillet mil neuf cent vingt-trois, agent technique; fils de Rémi Jean foucault, axpert- comptable, sans autres renseignements et de Marguerite Adèle BARBIER, mécanographe, domiciliée 10 rue Gustave Rousset. Epoux de Jeanne Jéromine FORESTIER dressé le douze décembre mil neuf cent quarante- sept, douze heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-huit ans, amployé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du XIVe arrondissement de Paris+ (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf décembre courant, dix-sept heures cinquante, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart transeription du 148.- le sept décembre mil neuf cent quarant e-sept, dix-huit heures quinze, est décé- 14 dée, rue du faubourg Saint Jacques 47, Gisèle JOACHIM, domiciliée rue Saint Jacques 263, née à Szeged (Hongrie) le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession; fille de Frants JOACHIM et de Emilia MOTZ, époux aectaes.. Veuve de Joseph VOGEL. dressé le onze décembre mil neuf cent qua- a rante-sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarant e-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du r XIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf décembre courant, dix- sept heures cinquante-cinq, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./. * Bagart - transcFiption du 14e.- Le neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, six heures, est décédé, Tue Didot 1 96, Fernand Alphonse Elouard CHAMBON, domicilié Tue Linné 3, né à Cherhourg (Manche), le six mai mil neuf cent six, employé de bureau; fils de André Joseph CHAMBON, décédé et de Marie SAJOUS, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Linné 3.- Célibataire.- Dressé le dix décembre mil neuf cent quarant e-sept, dix heures, sur la déclaration de Mare Kouscheh, quarante ans, employé, 96 Tue Didot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du KIVe arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res. [Eranscrit le vingt-neuf décembre courant, dix-huit heures, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bayant 