transcription de Neuilly sur Seine (Seine) Le vingt-trois octobre mil neuf eent qua- 139 tre heures, est décédée, 18 tue Saint Pierre, domiciliée à Paris, 55 Tue Geoffroy Saint Hilsire, Ger- maine Julie Caroline CAHEN, Bans profession, née à Paris, le vingt-deux septembre mil huit cent quatre fille de Albert CAREM, décédé et de Jane Pauline CAMEN, sa veuve, sans profession, do- miciliée à Paris, 55 tue Gooffroy Saint Hilaire.- Bpouse de Jorge GUILLEN. dreesé le jour sue dit, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre Héry, soixante-quatre ans, employé, 24 bonlevard Ed- gar Quinet à Paris, qui, lecture faits, a signé sivee Nous, Bmile Pranceschini, adjoint an Maire de Nomilly sur Seine. (Suivent les signatures) .. transerit le vingt-six décembre mil nouf cent quarant 8- sept, quinza heures cinquant a, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart - transcription d'Imsy les Moulineaux (Seins) La vingt-huit octobze mil neuf cent quarant e-sept à dix 1392 sept heures quarante-cinq, est 86cédé 61 tue Gwyhemer, Vincent Pierre Joseph ROUX, né à Neffes (Hautes Alpas) le vingt novembre mil huit cent quatrowvingt-six, Professeur au Lycée Michelet, domicilié à Pa- ris, 11 tue Lacépède; fils de Jean Pierze ROUX et de Marie Rosalie ALBRAND, spoux décédés.. Epoux de Valentine Jeanno SENESSE. pressé le vingt-neuf octobre mil nouf cent quarant a-sept, quatorge hours sur la déclaration de Albert Dalle, ans, employé, 51 rue Guynemer à Issy les Moulinosux, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Fernamd MAILLET, Maire d'Issy les (Sui- vant les signatures) .- Transcrit le vingt-six désembre courant, seise heures, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint an Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 148.- le vingt novenbra mil neuf cent einq howres, est décédé, t'ue as 1393 Texel 7, Jean Joseph CAPDEBOSCQ, dmicilié tue de Buffon 39, né è Doumy (Basses Pyrénées) le vingt-trois octobra mil huit cont chauffour; fils de Thomes CAPDEBOSCQ ot de Marguerite LACOS- TE, époux dicides. Epoux de Léontine GILLOTTZ.- dressé lo vingt et un novembre mil neuf cent quarante- sept, douse heures, sur le déclaration de Jean Fualdès, quarante ans, empleyé, rue Blomet 106, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le vingt-cix Eécembre courant, seiso heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 148.- le diz-nouf novembre mil neuf cent quarant o-sept, sézo houre trente, est décédé, 139 rue du faubourg Scint Jacques 47, Roné SUIGNARD, &omicilié 6, né à Saint Jean de Thousrs le vingt-quatre juillet mil huit cent Bans profession; fils de Rent GUI- GNARD et de Prudence DELAVAILS, époux décédés.- Epoux de Maria Camille dressé le vingt * un noveubre mil neuf cast quarante-sept, onse hourea cinquante, sur la déclaration de Augusts Chauvignae, ans, saployé, tue du faubourg Baint Jacquas 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingl-six décembro courant, seize houres vingt, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquià- me arrondicsement de Paris./. * Bagant Transeription du 14s.- La quinze novembre mil nauf cent quarante-sep4, gept heures quinse, est décédée, 139 Fue du faubourg Saint Jacques 47, Gensviève Désizée TOXE, domiciliée Maitre Albert 6, née à Rennes (ille et Vilaine) le vingt-quatre mars mil huit cont quat tre-vingt-meuf, femme de ménage; fille de père et mere nont les noms ne sont pas connus du déclarant.. Veuve de Théophile LARZUL.. dressé le dis-nouf novembre mil neuf cent quarante-sep4, nouf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe afrondiasement de Parise (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six décembre courant, seise heures trente, par Noue, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquis ne afrondiesement de Paris./ Bagor transcription de Neuilly sur Seine (Seine) Le vingt-trois octobre mil neuf eent qua- 139 tre heures, est décédée, 18 tue Saint Pierre, domiciliée à Paris, 55 Tue Geoffroy Saint Hilsire, Ger- maine Julie Caroline CAHEN, Bans profession, née à Paris, le vingt-deux septembre mil huit cent quatre fille de Albert CAREM, décédé et de Jane Pauline CAMEN, sa veuve, sans profession, do- miciliée à Paris, 55 tue Gooffroy Saint Hilaire.- Bpouse de Jorge GUILLEN. dreesé le jour sue dit, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre Héry, soixante-quatre ans, employé, 24 bonlevard Ed- gar Quinet à Paris, qui, lecture faits, a signé sivee Nous, Bmile Pranceschini, adjoint an Maire de Nomilly sur Seine. (Suivent les signatures) .. transerit le vingt-six décembre mil nouf cent quarant 8- sept, quinza heures cinquant a, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagart - transcription d'Imsy les Moulineaux (Seins) La vingt-huit octobze mil neuf cent quarant e-sept à dix 1392 sept heures quarante-cinq, est 86cédé 61 tue Gwyhemer, Vincent Pierre Joseph ROUX, né à Neffes (Hautes Alpas) le vingt novembre mil huit cent quatrowvingt-six, Professeur au Lycée Michelet, domicilié à Pa- ris, 11 tue Lacépède; fils de Jean Pierze ROUX et de Marie Rosalie ALBRAND, spoux décédés.. Epoux de Valentine Jeanno SENESSE. pressé le vingt-neuf octobre mil nouf cent quarant a-sept, quatorge hours sur la déclaration de Albert Dalle, ans, employé, 51 rue Guynemer à Issy les Moulinosux, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Fernamd MAILLET, Maire d'Issy les (Sui- vant les signatures) .- Transcrit le vingt-six désembre courant, seise heures, par Nous, Frangois BA- GARD, adjoint an Maire du cinquione arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 148.- le vingt novenbra mil neuf cent einq howres, est décédé, t'ue as 1393 Texel 7, Jean Joseph CAPDEBOSCQ, dmicilié tue de Buffon 39, né è Doumy (Basses Pyrénées) le vingt-trois octobra mil huit cont chauffour; fils de Thomes CAPDEBOSCQ ot de Marguerite LACOS- TE, époux dicides. Epoux de Léontine GILLOTTZ.- dressé lo vingt et un novembre mil neuf cent quarante- sept, douse heures, sur le déclaration de Jean Fualdès, quarante ans, empleyé, rue Blomet 106, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Léon adjoint au Maire au XIVe affondissement de Paris. (Suivent les signatures) TranseFit le vingt-cix Eécembre courant, seiso heures dix, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard transeription du 148.- le diz-nouf novembre mil neuf cent quarant o-sept, sézo houre trente, est décédé, 139 rue du faubourg Scint Jacques 47, Roné SUIGNARD, &omicilié 6, né à Saint Jean de Thousrs le vingt-quatre juillet mil huit cent Bans profession; fils de Rent GUI- GNARD et de Prudence DELAVAILS, époux décédés.- Epoux de Maria Camille dressé le vingt * un noveubre mil neuf cast quarante-sept, onse hourea cinquante, sur la déclaration de Augusts Chauvignae, ans, saployé, tue du faubourg Baint Jacquas 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon adjoint au Maire du XIVe arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) Transerit le vingl-six décembro courant, seize houres vingt, par Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du einquià- me arrondicsement de Paris./. * Bagant Transeription du 14s.- La quinze novembre mil nauf cent quarante-sep4, gept heures quinse, est décédée, 139 Fue du faubourg Saint Jacques 47, Gensviève Désizée TOXE, domiciliée Maitre Albert 6, née à Rennes (ille et Vilaine) le vingt-quatre mars mil huit cont quat tre-vingt-meuf, femme de ménage; fille de père et mere nont les noms ne sont pas connus du déclarant.. Veuve de Théophile LARZUL.. dressé le dis-nouf novembre mil neuf cent quarante-sep4, nouf heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé, rue du faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NIMBTZ, adjoint au Maire du XIVe afrondiasement de Parise (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-six décembre courant, seise heures trente, par Noue, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquis ne afrondiesement de Paris./ Bagor 