Vu la grosse à Nous remise le vingt-sept décembre mil nouf cent quarant e-sept, Nous transerivons iei 142 le dispositif d'un jugement rendu le vingt et un novembre mil nouf cont quarants-sept. LE TRIBUNAL: Dit et déclare que le quatorge avril mil neuf eent quarant seing, est décédé à Aue en Saxe (Allemagne) -/- Mareel Albert DEBROISE, domieilié & Paris, Ve arrondissement, Tue Saint Séverin 18, né & Paris, 4e ar- par Fondissement, le six novembre mil neuf cont onse; fils de Jean Marie Vietor DEBROISE et de Aida Anits CAMBI, son épouse.- Epoux de Micheline LEJEUNE.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de " déeds du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ternes de l'article 91 du code eivil. "J du ordonne la transeFiption du dispositif au présent jugement sur les registres de l'état civil de la it mairis du Vo arrondissement de Paris.- Fit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état the civil qui opérers la traseFiption se conformers sux dispositios des articles 49, 79, dernier alinés et 91 deuxiène alinés du code civil. Transerit le vingt-meuf décembre mil neuf cent quarant o-sept, min seize houres, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Vu la grosse à Nous Femise le vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-sept, Hous transeFivons iei 142 le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt et un novembre mil nouf sent quarante-sept. LE TRIBUNAL: DLE et déclare que le diz-huit septombre mil nouf cont quarante-deux est décédé a drancy (Seime), Marcel YELEN, domicilié à Paris, Ve, rue des Bernardins 16, boulahger, né is Paris, 20e arfondissement, le douse novembre mil neuf eent vingt-quatre; fils de Hat YELEN a de Annotte SOFPERT, son épous@.- Célibataire.- Lequel est . MORT POUR LA FRANCE ".- Dip que le présent - jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera oppossble aux tiers dans les termes de l'arbicle 91 au code sivil.. ordonne la transeFiption au dispositif du présent jugement sur les regisyres de l'état eivil de la mairie du Ve arrondis sement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opdrera la transeFiption devita se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinés et 91, deuxième alinéa du cole civil.. Transerit le vingt-neuf décembre mil nouf cont quarant e-sept, seize houres dix, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * Bagmit Vu la gromse à Nous remise le vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-sept, Hous transeFivons ici 14 le dispositif d'un jugement Fendu le vingt et un novembre mil nouf cent quarant y, par le Tribunal eivil de la Seime.- LE TRIBUNAL: Dit et déclare que le dizhuit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé & Drangy (Seime), Maurice YELEN, né le vingt juilles mil nour cont vingt et un, à Paris, 12e ar- Fondissement, domicilié à Paris, Ve, tue des Bermarding 16, tailleur pour hommes; fils de Sanuel Kopel YELEN et de Hudel Chaja son épouse.- Célibataire, lequel POUR LA FRANCE ".- Dit que le présent jugement tieniza lieu d'acte de déces du sus nommé es qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code sivil.- ordonne la transeription du dispositif du prisent ju- gement sur les registres de l'état civil de la mairie au Ve arfondissement de Paris. Dit qu'en ce qui comcorne les mentions l'officier de l'état civil qui opdrers la transeription devia se conformer aux dispositions des articles 49, 79 du code civil dernier alinés e t 9a, deuxidne alinés du code sivil.. Transerit le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-sop4, seise houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard Vu la grosse à Nous remise le vingt-sept décembre mil nouf cent quarant e-sept, Nous transerivons iei 142 le dispositif d'un jugement rendu le vingt et un novembre mil nouf cont quarants-sept. LE TRIBUNAL: Dit et déclare que le quatorge avril mil neuf eent quarant seing, est décédé à Aue en Saxe (Allemagne) -/- Mareel Albert DEBROISE, domieilié & Paris, Ve arrondissement, Tue Saint Séverin 18, né & Paris, 4e ar- par Fondissement, le six novembre mil neuf cont onse; fils de Jean Marie Vietor DEBROISE et de Aida Anits CAMBI, son épouse.- Epoux de Micheline LEJEUNE.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de " déeds du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ternes de l'article 91 du code eivil. "J du ordonne la transeFiption du dispositif au présent jugement sur les registres de l'état civil de la it mairis du Vo arrondissement de Paris.- Fit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état the civil qui opérers la traseFiption se conformers sux dispositios des articles 49, 79, dernier alinés et 91 deuxiène alinés du code civil. Transerit le vingt-meuf décembre mil neuf cent quarant o-sept, min seize houres, par Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Bagart Vu la grosse à Nous Femise le vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-sept, Hous transeFivons iei 142 le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt et un novembre mil nouf sent quarante-sept. LE TRIBUNAL: DLE et déclare que le diz-huit septombre mil nouf cont quarante-deux est décédé a drancy (Seime), Marcel YELEN, domicilié à Paris, Ve, rue des Bernardins 16, boulahger, né is Paris, 20e arfondissement, le douse novembre mil neuf eent vingt-quatre; fils de Hat YELEN a de Annotte SOFPERT, son épous@.- Célibataire.- Lequel est . MORT POUR LA FRANCE ".- Dip que le présent - jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera oppossble aux tiers dans les termes de l'arbicle 91 au code sivil.. ordonne la transeFiption au dispositif du présent jugement sur les regisyres de l'état eivil de la mairie du Ve arrondis sement de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opdrera la transeFiption devita se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinés et 91, deuxième alinéa du cole civil.. Transerit le vingt-neuf décembre mil nouf cont quarant e-sept, seize houres dix, par Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquidme arrondissement de Paris./. * Bagmit Vu la gromse à Nous remise le vingt-sept décembre mil nouf cent quarante-sept, Hous transeFivons ici 14 le dispositif d'un jugement Fendu le vingt et un novembre mil nouf cent quarant y, par le Tribunal eivil de la Seime.- LE TRIBUNAL: Dit et déclare que le dizhuit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé & Drangy (Seime), Maurice YELEN, né le vingt juilles mil nour cont vingt et un, à Paris, 12e ar- Fondissement, domicilié à Paris, Ve, tue des Bermarding 16, tailleur pour hommes; fils de Sanuel Kopel YELEN et de Hudel Chaja son épouse.- Célibataire, lequel POUR LA FRANCE ".- Dit que le présent jugement tieniza lieu d'acte de déces du sus nommé es qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code sivil.- ordonne la transeription du dispositif du prisent ju- gement sur les registres de l'état civil de la mairie au Ve arfondissement de Paris. Dit qu'en ce qui comcorne les mentions l'officier de l'état civil qui opdrers la transeription devia se conformer aux dispositions des articles 49, 79 du code civil dernier alinés e t 9a, deuxidne alinés du code sivil.. Transerit le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-sop4, seise houres vingt, par Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquième arrondissement de Paris./. * Bagard 