Le vingt-six décembre mil neuf esnt quarante-sept, onze heures vingt-einq, est décédé en son domicile 1411 22 the de la Clef, Paul André BERTHOUX, né à Paris, 18e, le trente et un janvier mil nouf enn seize, montour électricien; fils de Jean Marie BERTHOUX, aectae et de Jeanne WOLLJUNG, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée 22 rue de la Clefe- Epoux de Fernande Georgette BERWAR.- Dress€ le vingt-sept décembre mil neuf cant quarant e-sept, neuf heures, sur la déelaration de Max Berthoux, quarant e-quatre ans, ro- présentant, domicilié 22 Fue de la Clef, frère du défunt, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagort Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-sept à une heure inconnue du déclarant, est décédée en 1412 son domicile, tue de la Bucherie 41, Marie Désirée augros, née & Noth (Crense) le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Jean Baptiste AUGROS et de Anne BOISRAMIER, épour aecodes.. Veuve de DUPEUX, sans autres renseignemente. dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre Moens, vingt-huit ans, orfèvre, domici- 116 41 rue de la Bucherie, qui, lecture fuite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Live Bagart Le vingt-six décembre mil neuf cent quarant s-sept, six heures, est décédé en son domicile, rue des Eco-1413 les 23 bis, Henri Louis Marie LEON, né D Belle Isle en terre (côtes au liord) le dim-buit sout mil nou? cent quatre, agent technique de la Marine; fils de Pierze Marie LESN et de Marie Eugénie NEDELLEC, son épeuse.- Epoux de Marguerite Marie Gabrielle FAYOLLE.- Dressé le vingt-sopt décembre mil neuf cent qua- rante-sept, dix houres, sur la déclaration de Joseph Clément, trente-trois ans, mitre hydrographe, do- micilié 42 Tue des Scoles, besu-frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./ Ettrowavt Bagart Le vingt-six Décembre mil nouf cent quaranto-sept, dix-sept hewres, est déeédé en son domicile, 8 rue 1414 des Anglais, Marcel Fernand VILEITE, né à Chassy (Cher) le einq septembre mil nouf cent dixhuit, em- ployé de buresu; fils de Gaston Gilbert VILETTE, décédé at de Marie Joséphine Eugénie Prangoise BOUGRAT, vouve, sans profession, domiciliée 8 tue des Anglais.. Spoux de Lima Lucienne ARCHAMBAULT. dressé le vingt-sept décembre mil nouf cent quarant o-sept, douse heures, sur la déclaration de Léonard Peny, soimante ans, employé, 8 Fue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième sement de Paris./. L.Sau Bagart Le vingt-neuf décembre mil nouf cont deux heures, est décéué en son domicile, 11 "ue 141 Pierre Curie, Taymond HenFi Léon POBTE, né à Montpellier (Hérault) le vingl-trois janvier mil nsuf eent vingl-six, ouvriez Folieur; fils de René PONTE, gargon de laboratoire et de Claire Anteinette JAEGER, son spouse, sans profession, domiciliés 11 Tue Piezre Curie.- Célibataire.- dressé le vingl-neuf décem- bre mil nouf cent quarant e-sept, quatorse houres, sur la déclaration du pere du défunt, cinquante-qua- tre ann, qui, faite, signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondis- lecture a sement de Parise/. * Bagout Pactefury Le vingt-six décembre mil neuf esnt quarante-sept, onze heures vingt-einq, est décédé en son domicile 1411 22 the de la Clef, Paul André BERTHOUX, né à Paris, 18e, le trente et un janvier mil nouf enn seize, montour électricien; fils de Jean Marie BERTHOUX, aectae et de Jeanne WOLLJUNG, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée 22 rue de la Clefe- Epoux de Fernande Georgette BERWAR.- Dress€ le vingt-sept décembre mil neuf cant quarant e-sept, neuf heures, sur la déelaration de Max Berthoux, quarant e-quatre ans, ro- présentant, domicilié 22 Fue de la Clef, frère du défunt, qui, lecture faits, a signé avee Nous, Fran- gois BAGARD, adjoint au Maire du cinquiène arrondissement de Paris./. * Bagort Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-sept à une heure inconnue du déclarant, est décédée en 1412 son domicile, tue de la Bucherie 41, Marie Désirée augros, née & Noth (Crense) le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Jean Baptiste AUGROS et de Anne BOISRAMIER, épour aecodes.. Veuve de DUPEUX, sans autres renseignemente. dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre Moens, vingt-huit ans, orfèvre, domici- 116 41 rue de la Bucherie, qui, lecture fuite, a signé avee Hous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arroniissement de Paris./. * Live Bagart Le vingt-six décembre mil neuf cent quarant s-sept, six heures, est décédé en son domicile, rue des Eco-1413 les 23 bis, Henri Louis Marie LEON, né D Belle Isle en terre (côtes au liord) le dim-buit sout mil nou? cent quatre, agent technique de la Marine; fils de Pierze Marie LESN et de Marie Eugénie NEDELLEC, son épeuse.- Epoux de Marguerite Marie Gabrielle FAYOLLE.- Dressé le vingt-sopt décembre mil neuf cent qua- rante-sept, dix houres, sur la déclaration de Joseph Clément, trente-trois ans, mitre hydrographe, do- micilié 42 Tue des Scoles, besu-frère du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Paris./ Ettrowavt Bagart Le vingt-six Décembre mil nouf cent quaranto-sept, dix-sept hewres, est déeédé en son domicile, 8 rue 1414 des Anglais, Marcel Fernand VILEITE, né à Chassy (Cher) le einq septembre mil nouf cent dixhuit, em- ployé de buresu; fils de Gaston Gilbert VILETTE, décédé at de Marie Joséphine Eugénie Prangoise BOUGRAT, vouve, sans profession, domiciliée 8 tue des Anglais.. Spoux de Lima Lucienne ARCHAMBAULT. dressé le vingt-sept décembre mil nouf cent quarant o-sept, douse heures, sur la déclaration de Léonard Peny, soimante ans, employé, 8 Fue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cimquième sement de Paris./. L.Sau Bagart Le vingt-neuf décembre mil nouf cont deux heures, est décéué en son domicile, 11 "ue 141 Pierre Curie, Taymond HenFi Léon POBTE, né à Montpellier (Hérault) le vingl-trois janvier mil nsuf eent vingl-six, ouvriez Folieur; fils de René PONTE, gargon de laboratoire et de Claire Anteinette JAEGER, son spouse, sans profession, domiciliés 11 Tue Piezre Curie.- Célibataire.- dressé le vingl-neuf décem- bre mil nouf cent quarant e-sept, quatorse houres, sur la déclaration du pere du défunt, cinquante-qua- tre ann, qui, faite, signé avee Hous, Prangois BAGARD, adjoint au Maire du einquième arrondis- lecture a sement de Parise/. * Bagout Pactefury 