Huit h Transeription du Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cont quarante deux, le vingt-sept juilles, est décédé à Auschwits (Pologns), Zlama GRYERORN, né le quinze mai mil huit cent quatro-vingt-quinse à Kolobiel (Pologna), domicilié en dernier lieu à Paris, 2 bis rue des Anglais; fils de Aron et de Simonne GRYNKORN.- Epoux de Esther ROSENBERG. Le présent acte a dressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guer- re, à Paris, le vingt décembre mil nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordon- N° 462661 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a présenté 00 meme jour. L' Officier d'Etat cicil, Pierze VINCEMT Transerit le trente décembre mil nouf cent quarante-sopt.neuf houres, par Nous, Prangois BASARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant - 15 Le vingt-nauf décembre mil neuf e ent quarante-sept, quinze heures, est décédé en son domicile, 29 tue . de Buffon, Arthur Joseph NARPELS, né à Dunkerque (Nord) le vingt-cing septembre mil huit eent scizante- - seise, Gardien an Muséum a'Histoire Naturelle; fils de Arthur Jeseph NARPELS et de Joséphine Anteinette Marie EVERAER, époux décédés. Divoreé en promières noces de Frangoise Louise TÉTARD, époux en seconies noces de Isabelle Gabrielle FORTIN.- dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Pa- ris./. * 1585 Bagant 5 décembre mil neuf cent quarant e-sept, quinze houres, est décédé en son domicile, 3 rue de la Montagne Sainte Geneviève, Joseph Gabriel VOLLAND, né à Alfortville (Seine) le vingt-sept février mil huit cont quatre-vingt-un, Homme de Lettres; fils de Louis VOLLAND et de Lucie Julia LEPAGE, époux adclass.- Epoux de Marie Marguerite NSDRY dressé le trente décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Mareel Varlet, trente-nouf ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Pa- vis./. * Bagart Varty 47 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept houres quinse, est décédée en son domieile 19 tue Rollin, Varguerite MAZAUD, née à Limoges (Sante-Viemne) le vingt-cinq juillet mil huit eane soi- zante, sans profession; fille de Jean Baptiste MAZAUD et de Marguerite BONNEraud, époux décédés.-Veuve de Louis Jean HAUDOT dressé le trente décambre mil neuf cont quarant s-sept, quatorge houres, sur la déclaration de André Haulot, trente-huit ans, architecte, domicilié 5 tue Rataud, petit-fils de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidme arrondis- sement Harch de Paris./. * Bagart 48 Le'trente décombre mil nouf cant quarant o-sept, huit heures, est décédé, tue Saint Jacgues 277 bis, slak Robert Amaré Dominique SARHIER, domicilié 2 Branly a Issy les Moulineaux (Seins), né a Paris, 18e, le vingt-sept ma mil huit cont quatre-vingt-six, Général de Brigade du Cadze de résarvo, officior de la Légion Croix de Guerra 1914-1918; fils de Dominique André GARNIER et de Marie Augusting FAGES, époux décédés.- Spoux de Emastine Yvonno Marie Dressé le trante et un décumbre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures trente, sur la déolazation de Roger Mathion, quarante-cing ans, amployé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee lious, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire du sinquiène arrondissemest de Paris./ * Bagart Reet Huit h Transeription du Ministère des Amciens Combattants et Vietimes de Guerre.- L'an mil neuf cont quarante deux, le vingt-sept juilles, est décédé à Auschwits (Pologns), Zlama GRYERORN, né le quinze mai mil huit cent quatro-vingt-quinse à Kolobiel (Pologna), domicilié en dernier lieu à Paris, 2 bis rue des Anglais; fils de Aron et de Simonne GRYNKORN.- Epoux de Esther ROSENBERG. Le présent acte a dressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guer- re, à Paris, le vingt décembre mil nouf cent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ordon- N° 462661 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a présenté 00 meme jour. L' Officier d'Etat cicil, Pierze VINCEMT Transerit le trente décembre mil nouf cent quarante-sopt.neuf houres, par Nous, Prangois BASARD, adjoint an Maire du cinquième arrondissement de Paris./. * Bagant - 15 Le vingt-nauf décembre mil neuf e ent quarante-sept, quinze heures, est décédé en son domicile, 29 tue . de Buffon, Arthur Joseph NARPELS, né à Dunkerque (Nord) le vingt-cing septembre mil huit eent scizante- - seise, Gardien an Muséum a'Histoire Naturelle; fils de Arthur Jeseph NARPELS et de Joséphine Anteinette Marie EVERAER, époux décédés. Divoreé en promières noces de Frangoise Louise TÉTARD, époux en seconies noces de Isabelle Gabrielle FORTIN.- dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures trente, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-cinq ans, employé, 17 Place au Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis BAGARD, adjoint au Maire au cinquiène arrondissement de Pa- ris./. * 1585 Bagant 5 décembre mil neuf cent quarant e-sept, quinze houres, est décédé en son domicile, 3 rue de la Montagne Sainte Geneviève, Joseph Gabriel VOLLAND, né à Alfortville (Seine) le vingt-sept février mil huit cont quatre-vingt-un, Homme de Lettres; fils de Louis VOLLAND et de Lucie Julia LEPAGE, époux adclass.- Epoux de Marie Marguerite NSDRY dressé le trente décembre mil nouf cent quarante-sept, dix heures, sur la déclaration de Mareel Varlet, trente-nouf ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arfondissement de Pa- vis./. * Bagart Varty 47 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept houres quinse, est décédée en son domieile 19 tue Rollin, Varguerite MAZAUD, née à Limoges (Sante-Viemne) le vingt-cinq juillet mil huit eane soi- zante, sans profession; fille de Jean Baptiste MAZAUD et de Marguerite BONNEraud, époux décédés.-Veuve de Louis Jean HAUDOT dressé le trente décambre mil neuf cont quarant s-sept, quatorge houres, sur la déclaration de André Haulot, trente-huit ans, architecte, domicilié 5 tue Rataud, petit-fils de la dé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire au cinquidme arrondis- sement Harch de Paris./. * Bagart 48 Le'trente décombre mil nouf cant quarant o-sept, huit heures, est décédé, tue Saint Jacgues 277 bis, slak Robert Amaré Dominique SARHIER, domicilié 2 Branly a Issy les Moulineaux (Seins), né a Paris, 18e, le vingt-sept ma mil huit cont quatre-vingt-six, Général de Brigade du Cadze de résarvo, officior de la Légion Croix de Guerra 1914-1918; fils de Dominique André GARNIER et de Marie Augusting FAGES, époux décédés.- Spoux de Emastine Yvonno Marie Dressé le trante et un décumbre mil neuf cent quarant e-sept, neuf heures trente, sur la déolazation de Roger Mathion, quarante-cing ans, amployé, tue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee lious, Prangois BAGARD, ad- joint au Maire du sinquiène arrondissemest de Paris./ * Bagart Reet 