Seize A 117 e Le douze avril mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures trente, est décédée en son domicile * 7 2 44 boulevard du Temple, Jeanne BONN, née le dix février mil huit cent quatre vingt dix à Paris (IVe), - ,sans-profession, fille de Salomon BONN, et de Emma LOEB, époux décédésé. - Epousé de Michel ZUCKER. - Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante cinq, dix heures, sur la déclaration de Marcel * * * BOULIFARD, quarante ans, employé, 122 avenue Marx Dormoy à Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invit lire l'acte, a signé avec Nous; Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Offidier de tl Etat-Civil par délégation du Maise du 3e arrondissement de Parts./. epany 198 Le quatorze avril mil neuf cent soixante cinq, six heures, est décédé en son domicile, 18 rue Commines Henri Pierre Auguste FORGUE, né à Paris (XVIIIe), le vingt septembre mil huit cent quatre vingt onze, 73 sans profession, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Bertrand Antoine FORGUE, et de Valentine Louise RETROU, époux décédésé- Epoux de Tda, Marie * * * Toséphine Ghislaine DETHIEGE.- Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante cinq, onze heures, dur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Cittl' par délégation... du Maire du 3e arbondissement de Paris./. School Caus 119 Le quinze avril mil neuf cent soixante cinq, onze heures, est décédée en son domicile, 6 rue des * * 74 Arquebusiers, Henriette Anna CHAMPSAUR, née à Paris (XIe), le trois décembre mil neuf cent sept, * * employée de bureau, fille de Marie Paul CHAMPSAUR, et de Marie Léonie LIAUTAUD, époux. décédés. Epouse de Lucien DUMESNIL.- Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante cinq, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a libe l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris../. cheff 120 MAIRIE DE CRÉTEIL (Seine). - Le douze avril mil neuf cent soixante cinq, vingt tbois heures cinquante, 43. est décédé, rue de Mesly, Max CZERTOK, domicilié a Paris (iiie), 57 rue de Saintonge, né a Nowogrodek (Pologne), le neuf juin mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Ajzyk CZERTOK, et de Jasinovska MICHLAS, époux décédés.- Veuf de Esther WINOGRADE. - Dress é le treize avril mil neuf cent soixante cinq, `neuf heures', sur la déclaration de André RENAUD, quarante six ans, employé, rue de Mesly à Créteil, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avéc Nous, Emile ,LEMOINE, * Adjoint au Maire, Officier de l'Eyat-Civil pár délégation;- - Transcrit le vingt avril mil néuf cent soixante cinq, neuf heures trente, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ CPq Seize A 117 e Le douze avril mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures trente, est décédée en son domicile * 7 2 44 boulevard du Temple, Jeanne BONN, née le dix février mil huit cent quatre vingt dix à Paris (IVe), - ,sans-profession, fille de Salomon BONN, et de Emma LOEB, époux décédésé. - Epousé de Michel ZUCKER. - Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante cinq, dix heures, sur la déclaration de Marcel * * * BOULIFARD, quarante ans, employé, 122 avenue Marx Dormoy à Montrouge (Seine), qui, lecture faite et invit lire l'acte, a signé avec Nous; Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Offidier de tl Etat-Civil par délégation du Maise du 3e arrondissement de Parts./. epany 198 Le quatorze avril mil neuf cent soixante cinq, six heures, est décédé en son domicile, 18 rue Commines Henri Pierre Auguste FORGUE, né à Paris (XVIIIe), le vingt septembre mil huit cent quatre vingt onze, 73 sans profession, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Bertrand Antoine FORGUE, et de Valentine Louise RETROU, époux décédésé- Epoux de Tda, Marie * * * Toséphine Ghislaine DETHIEGE.- Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante cinq, onze heures, dur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Cittl' par délégation... du Maire du 3e arbondissement de Paris./. School Caus 119 Le quinze avril mil neuf cent soixante cinq, onze heures, est décédée en son domicile, 6 rue des * * 74 Arquebusiers, Henriette Anna CHAMPSAUR, née à Paris (XIe), le trois décembre mil neuf cent sept, * * employée de bureau, fille de Marie Paul CHAMPSAUR, et de Marie Léonie LIAUTAUD, époux. décédés. Epouse de Lucien DUMESNIL.- Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante cinq, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a libe l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris../. cheff 120 MAIRIE DE CRÉTEIL (Seine). - Le douze avril mil neuf cent soixante cinq, vingt tbois heures cinquante, 43. est décédé, rue de Mesly, Max CZERTOK, domicilié a Paris (iiie), 57 rue de Saintonge, né a Nowogrodek (Pologne), le neuf juin mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Ajzyk CZERTOK, et de Jasinovska MICHLAS, époux décédés.- Veuf de Esther WINOGRADE. - Dress é le treize avril mil neuf cent soixante cinq, `neuf heures', sur la déclaration de André RENAUD, quarante six ans, employé, rue de Mesly à Créteil, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avéc Nous, Emile ,LEMOINE, * Adjoint au Maire, Officier de l'Eyat-Civil pár délégation;- - Transcrit le vingt avril mil néuf cent soixante cinq, neuf heures trente, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ CPq 