Onzo It 77 Le sept mars mil neuf cent soixante-cin, quatorze heures trente, est décédée en son domicile, ,23, 4g rue Aux Ours, Jeanne Marie Bernadette TRÉANTON, née : Dineault (Finistère), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf sans profession, fille de Guillaume TRÉANTON, et de Marie PISTAMAUT, époux, abobdes. Epóuse de Álbert Lucien Ernest CHERRIER. - Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Albert Lucien Ernest CHERRIER, soixante-trois ans, métallurgiste, 23, rue aux Ours, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, * * Fonctionnaire, Officier de 'stat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % shering car 78 MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (Seine-et-oise). - Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures, rest decedd, 48, rue Henri Barbusse, Gabriel Célestin CAILLE, né a Nantes (Loire-Atlantique), le trois janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de René CAILLE, et de Ma,rie Anne CADOT, époux, décédés.- Veuf en premieres noces de Jeanne Noële Marie L 'HQTELLIER.- Veuf en secondes noces de Marie Jeanne Mélanie HAMEAU, domicilié a Paris, 9, rue Commines. - Dressé le vingt-deux décem- bre mil neuf cent soixante-quatre, onze heurés, sur la déclaration de Robert DREUX, quarante-trois ans, employé, 48, rue Henri Barbusse, dumicilié en cette commune, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire. Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze, par Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Caha 79 MAIRIE DU KREMLIN-BICETRI (Seine). - Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cinq, sept heures qua- rante, est décédée, 78, rue du Général Leclero, Maria CERCOT, domiciliée a Paris, 53, rue Meslay, 28 née a Méry-sur-Oise (Seine-et-oise), le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profes- sion, fille de Louis Hippolyte CERCOT, et de Pauline Cécile PACON, époux, decedes.- Veuve de Paul * * Georges Arthur BUIDIN.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixante-oinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGERES, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite, et invité a lire 'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine), officier de 1 'Etat-Civil par délégation du * * Maire.- Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente, par Nous, Monique LAVAU, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Csby MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le premier mars mil neuf cent soixante-cinq, treize heures quarante 80 cing, est décédée, 78, rue du Général-Leolero, Rachel WASSYNG, domiciliée i Paris, 58, boulevard de 29 Sébastopol, née à Varsovie (Pologne), le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de David Louis WASSYNG, et de Hélene, époux, décédés. - Veuve de Molse TOPTCHA.- Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de, Daniel Paul DESFOUGÉRES, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, et in- vité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine)', officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. - Transcrit le neuf mars mil neuf cent soi- kante-cinq, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3e arrondissement de Raris ./. C6h. Onzo It 77 Le sept mars mil neuf cent soixante-cin, quatorze heures trente, est décédée en son domicile, ,23, 4g rue Aux Ours, Jeanne Marie Bernadette TRÉANTON, née : Dineault (Finistère), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf sans profession, fille de Guillaume TRÉANTON, et de Marie PISTAMAUT, époux, abobdes. Epóuse de Álbert Lucien Ernest CHERRIER. - Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Albert Lucien Ernest CHERRIER, soixante-trois ans, métallurgiste, 23, rue aux Ours, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, * * Fonctionnaire, Officier de 'stat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % shering car 78 MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (Seine-et-oise). - Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures, rest decedd, 48, rue Henri Barbusse, Gabriel Célestin CAILLE, né a Nantes (Loire-Atlantique), le trois janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de René CAILLE, et de Ma,rie Anne CADOT, époux, décédés.- Veuf en premieres noces de Jeanne Noële Marie L 'HQTELLIER.- Veuf en secondes noces de Marie Jeanne Mélanie HAMEAU, domicilié a Paris, 9, rue Commines. - Dressé le vingt-deux décem- bre mil neuf cent soixante-quatre, onze heurés, sur la déclaration de Robert DREUX, quarante-trois ans, employé, 48, rue Henri Barbusse, dumicilié en cette commune, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire. Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures quinze, par Nous, Monique LAVAU, fonotionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Caha 79 MAIRIE DU KREMLIN-BICETRI (Seine). - Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cinq, sept heures qua- rante, est décédée, 78, rue du Général Leclero, Maria CERCOT, domiciliée a Paris, 53, rue Meslay, 28 née a Méry-sur-Oise (Seine-et-oise), le dix-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profes- sion, fille de Louis Hippolyte CERCOT, et de Pauline Cécile PACON, époux, decedes.- Veuve de Paul * * Georges Arthur BUIDIN.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixante-oinq, quatorze heures dix, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGERES, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite, et invité a lire 'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine), officier de 1 'Etat-Civil par délégation du * * Maire.- Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq, dix heures trente, par Nous, Monique LAVAU, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. Csby MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le premier mars mil neuf cent soixante-cinq, treize heures quarante 80 cing, est décédée, 78, rue du Général-Leolero, Rachel WASSYNG, domiciliée i Paris, 58, boulevard de 29 Sébastopol, née à Varsovie (Pologne), le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de David Louis WASSYNG, et de Hélene, époux, décédés. - Veuve de Molse TOPTCHA.- Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de, Daniel Paul DESFOUGÉRES, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, et in- vité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine)', officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. - Transcrit le neuf mars mil neuf cent soi- kante-cinq, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3e arrondissement de Raris ./. C6h. 