Vingt-neut A 1 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-cing, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 66, rue Notre-Dame de Nazareth, Fernand Louis LAIDAN, né a Paris 6e arrondissement, le vingt-huit décembre mil 10 neuf cent quatre, magasinier, fils de Frangois Marie LAIDAN, et de Marie Louise FONTENEAU, époux, décédés.- Célibataire.- Dressé le onze septembre mil neuf cent scixante-cinq, dix heures, sur la dé- claration de Maurice LAIDAN, cinquante-cinq ans, graveur, 66, rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonqtionnaire, -officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3e aprondissement de Paris //. MM Ristan Caben 22 Le dix septembre mil neuf cent aoixante-cing, vingt heures, est décédé en son domicile, 3, rue Cunin- Gridaine, René Maurice AUBIN, né a Paris 20e arrondissement, le dix-neuf janvier mil huit cent quatre- 41 vingt-quinze, sans profession, fils de Félix Jules AUBIN, et de Jeanne HAMME, époux, décédés. - Epoux de Alice THEVENET. Dressé le breize septèmbre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures, sur la dé- claration de Louis COPPA, quarante-huit ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte; a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du'3 arrondissement de Paris % Lung Gly 23 Le treize septembre mil neuf cent soixante-cinq, trois heures quinze, est décédée en son domicile, 8, rue Saint-Claude, Resalie Alexandrine PARIZY, née a Savins (Seine-et-Marne), le six mai mil huit 42 cent soixante-seize, sans profession, fille de Etienne Denis PARIZY, et de Marie `Angelina Anna BLANCHOT, époux, décédés.- Veuve de Joseph Charles LIÉDET. - Dressé le quatórze septembré mil nouf cent soixante-cinq, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a-lire l'acte, a signé*avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % pain Le seize septembre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédée en son domicile, 168, rue 224 Saint-Martin, Sarah SEIGAL, née a Jassy (Roumanie), le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt- - 145 cing, sans profession, fille de 'Nissen SEIGAL, et de Mathilde JOSEFSON, époux, décédés. - Veuve de Abraham LEIBÓVICI.- - Dressé le dix-buit septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Jean ALEXANIAN, vingt-un ans, employé, 114, avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % 6. Het Vingt-neut A 1 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-cing, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 66, rue Notre-Dame de Nazareth, Fernand Louis LAIDAN, né a Paris 6e arrondissement, le vingt-huit décembre mil 10 neuf cent quatre, magasinier, fils de Frangois Marie LAIDAN, et de Marie Louise FONTENEAU, époux, décédés.- Célibataire.- Dressé le onze septembre mil neuf cent scixante-cinq, dix heures, sur la dé- claration de Maurice LAIDAN, cinquante-cinq ans, graveur, 66, rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonqtionnaire, -officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du 3e aprondissement de Paris //. MM Ristan Caben 22 Le dix septembre mil neuf cent aoixante-cing, vingt heures, est décédé en son domicile, 3, rue Cunin- Gridaine, René Maurice AUBIN, né a Paris 20e arrondissement, le dix-neuf janvier mil huit cent quatre- 41 vingt-quinze, sans profession, fils de Félix Jules AUBIN, et de Jeanne HAMME, époux, décédés. - Epoux de Alice THEVENET. Dressé le breize septèmbre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures, sur la dé- claration de Louis COPPA, quarante-huit ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte; a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du'3 arrondissement de Paris % Lung Gly 23 Le treize septembre mil neuf cent soixante-cinq, trois heures quinze, est décédée en son domicile, 8, rue Saint-Claude, Resalie Alexandrine PARIZY, née a Savins (Seine-et-Marne), le six mai mil huit 42 cent soixante-seize, sans profession, fille de Etienne Denis PARIZY, et de Marie `Angelina Anna BLANCHOT, époux, décédés.- Veuve de Joseph Charles LIÉDET. - Dressé le quatórze septembré mil nouf cent soixante-cinq, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a-lire l'acte, a signé*avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % pain Le seize septembre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures, est décédée en son domicile, 168, rue 224 Saint-Martin, Sarah SEIGAL, née a Jassy (Roumanie), le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt- - 145 cing, sans profession, fille de 'Nissen SEIGAL, et de Mathilde JOSEFSON, époux, décédés. - Veuve de Abraham LEIBÓVICI.- - Dressé le dix-buit septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Jean ALEXANIAN, vingt-un ans, employé, 114, avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % 6. Het 