Vingt A 149 Le seize mai mil neuf cent soixante cinq, une heure, est décédé 226 rue Saint Martin, Félix Antoine 97 VELLUTINI, domicilié à Paris (ve), 7 rue de, la C16, né a Petreto Bicchisano (Corse), le trente août -mil neuf cent neuf, employé au ministere des finances, fils de Paul Nicolas VELLUTINI, et de Marie Pierrine COLONNA, époux decedes. Veuf de Odette Suzanne Isabelle YZON.- Dressé le dix huit mai mil neuf cent soixante cinq, quinze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquant e neuf ans, * employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec'Nous, Michelle - PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ Chans 150 Le dix sept mai mil neuf cent soixante cinq, douze heures, est décédé en son domicile 21 rue Béranger, 98 Jean DÉTHIEUX, né à Villefranche-str-Saone (Rhône), le dix août mil neuf cent un, Officier de la Légion 'Honneur, industriel, ingénieur en chef des manufactures de administrateur, directeur général de la société JOB, fils de Frangois DÉTHIEUX, décédé, et de Madeleine Marie BALLOFFET, sa * veuve, sans profession, domiciliée a Beauregard (Ain). - Epoux de Simonne Aimée Louise CROISET.- * * Dressé le dix neuf mai mil neuf cent soixante cinq, dix heures, sur la déclaration de Rehé LEMEUNIER, T cinquante neufnans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctiohnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e * arrondissement de Paris./ eting 151 Le dix mai mil neuf cent soixante cinq, à une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 43 rue des Gravilliers, Rose MAZALTO, née à Paris (XIIe), le quinze février mil neuf-cent deux, ouvriere 9.9 spécialisée, fille de Raphaël MAZALTO, et de Anna KAUFFMANN, époux décédés.- Veuve de Jules Edmond Privas BOGAERT.- Dressé le dixaneuf mai mil neuf cent séixante cinq, dix heures trente, sur la décla- ration de Ernest QU IEREF soixante dix ans, employé, 37 rue Bichat, qui, lecture faite et invité. a * lire l'acte, a signé avec/Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de L'Etat-Civil, par déléga- tion du Maire du 3e arrondissement de Paris./ eling E, quing 152 Le vingt deux mai mil neuf cent soixante cinq, dix heures, Nous avons constaté le déces de : Alix Armand BESSEY, paraissant remonter au douze mai mil neuf cent soixante cinq a une heure indéterminée, 100 décédé en son domicile, 6 Cité Dupetit Thouars, né a Chaussin (Jura), le dix huit mai mil huit cent quatre vingt douze, plongeur, fils de Jules Nicolas BESSEY, et de Brangoise Malte MONAMY, sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire.- Dressé le vingt deux mai mil neuf, cent soixante cinq, onze heures trente, sur la' déclaration de Paul GUERRIER, docteur en médecine, soixante dix huit ans, domicilié à Paris (IIIe), 48 rue de Turbigo, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a * - signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation, du Maire du 3e arrondissement de Paris./. huring Chur Vingt A 149 Le seize mai mil neuf cent soixante cinq, une heure, est décédé 226 rue Saint Martin, Félix Antoine 97 VELLUTINI, domicilié à Paris (ve), 7 rue de, la C16, né a Petreto Bicchisano (Corse), le trente août -mil neuf cent neuf, employé au ministere des finances, fils de Paul Nicolas VELLUTINI, et de Marie Pierrine COLONNA, époux decedes. Veuf de Odette Suzanne Isabelle YZON.- Dressé le dix huit mai mil neuf cent soixante cinq, quinze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquant e neuf ans, * employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec'Nous, Michelle - PEREZ, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ Chans 150 Le dix sept mai mil neuf cent soixante cinq, douze heures, est décédé en son domicile 21 rue Béranger, 98 Jean DÉTHIEUX, né à Villefranche-str-Saone (Rhône), le dix août mil neuf cent un, Officier de la Légion 'Honneur, industriel, ingénieur en chef des manufactures de administrateur, directeur général de la société JOB, fils de Frangois DÉTHIEUX, décédé, et de Madeleine Marie BALLOFFET, sa * veuve, sans profession, domiciliée a Beauregard (Ain). - Epoux de Simonne Aimée Louise CROISET.- * * Dressé le dix neuf mai mil neuf cent soixante cinq, dix heures, sur la déclaration de Rehé LEMEUNIER, T cinquante neufnans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctiohnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e * arrondissement de Paris./ eting 151 Le dix mai mil neuf cent soixante cinq, à une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 43 rue des Gravilliers, Rose MAZALTO, née à Paris (XIIe), le quinze février mil neuf-cent deux, ouvriere 9.9 spécialisée, fille de Raphaël MAZALTO, et de Anna KAUFFMANN, époux décédés.- Veuve de Jules Edmond Privas BOGAERT.- Dressé le dixaneuf mai mil neuf cent séixante cinq, dix heures trente, sur la décla- ration de Ernest QU IEREF soixante dix ans, employé, 37 rue Bichat, qui, lecture faite et invité. a * lire l'acte, a signé avec/Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier de L'Etat-Civil, par déléga- tion du Maire du 3e arrondissement de Paris./ eling E, quing 152 Le vingt deux mai mil neuf cent soixante cinq, dix heures, Nous avons constaté le déces de : Alix Armand BESSEY, paraissant remonter au douze mai mil neuf cent soixante cinq a une heure indéterminée, 100 décédé en son domicile, 6 Cité Dupetit Thouars, né a Chaussin (Jura), le dix huit mai mil huit cent quatre vingt douze, plongeur, fils de Jules Nicolas BESSEY, et de Brangoise Malte MONAMY, sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire.- Dressé le vingt deux mai mil neuf, cent soixante cinq, onze heures trente, sur la' déclaration de Paul GUERRIER, docteur en médecine, soixante dix huit ans, domicilié à Paris (IIIe), 48 rue de Turbigo, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a * - signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délégation, du Maire du 3e arrondissement de Paris./. huring Chur 