Le vingt six juillet mil neuf cent soixante cinq, dix' sept heures trente, est décédé en son domit 7 rue des Filles du Calvaire, V Georges Jean-Baptiste ABELLA, né le vingt trois mars'mil huit cent quatre vingt cinq au V (Seine), sans profession, fils de Alfred Rémi ABELLA, et d Marie Hortense/KRIMER, époux décédés.- D Veuf de Gabrielle Eugénie TISSIER.- Dressé le vingt sept * juillet mil neuf cent soixant cinq, dix S heures, sur la déclaration de Rene DUPRILOT, soixante S ans, employé, 128 boulevard Voltaire, qui, lecture faite et invit'é a lire l'acte', a signé avec No Michelle PEREZ, Ponctionnaire, Officier de t l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e de Paris./. pi Bringly clays M. a1 Le' vingt sept juillet mil neuf cent soixante cinq, dix neuf heures, est décédée en son domicile, . a rue des Gravilliers, Albertin Marle BOUCHER, née, le douze mars mil huit cent quatre vingt guinze di (20 décédés. Paris (XIIIe), sans profession, fille de Oscar Eloi BOUCHER, et de ,Augustine Eugénie DANIEL, épour hi sinq, Veuve de Jules Alexandre JOURDAIN.- Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent soixante dix heures trente, sur la déclaration de Fnancisco de AMALIO, ,soixante du Château d'Eau a Paris (xe), qui, lecture faite let, invité à Hre l'acte, a signé ans, avec emplogé, Nous, 45 * rl neuf Ll he Michele PERIZ Fonotionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondisse,me * , de Paris./ Mé Almation abay M. he Le vingy huit juillet mil neuf cent soixante cinq, une heure, est décédé -1 Meslay, en Albert són - August.e Louis domicile, GENDRY, 43 rue * ne. le sept novembre mil huit q1 cent (Mayenne), quatre vingt sans, profession, quatre à Bazou fils de Benjamin GENDRY, et de pi Mélanie CHEVALIER, époux décédés ' ST Epoux sur la de déclaration Marcelle LABRU.- de André Dr'essé le vingt huit juillet mil neuf, cent soixante qinq, quinze heures, t VENRIES, trente cinq,ans, - lecture employé, faite et à 13 rue invitré de Poissy à lire l'acte, Paris a signé ('ve),Fr'qui, S avec Nous, 8 de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. PEREZ, Michelle Fonctionnaire, officier V. f Chilf Ferma MAIRIE Villejean, DE GIEN est décédé (Loiret). Lucien - Le dix ARCHAMBAULT, neuf cent soixante cinq, six heures, avenue Jean * inspecteur de it police rue des en Filles du retraite, domicilié à Paris de Patient Alexandre Calvaire, APCHAMBAULT, né le décédé, deux novembre ét de Lucie mil MORIN, neuf cent sa sept à Poilly lez Gien f Poilly lez Gien "Route veuve, sans de Saint Martin" profession, Epoux domiciliée de Louise Yvonne juin mil neuf Célina cent soixante ROUSSEL. - cinq, Dressé quatorze le heures, sur la déclaration de signé ans, directeur avec Nous, des Marcel pompes' PIGEÓN, funebres Adjoint générales à Gien, qui, lecture faite et André HAIZE, quarante ding au Maire de Gien, Officier Transcrit le vingt neuf juillet mil neur cent soitante cinq,"seize de heures, l:etat-Civil par Nous, par Micheile délégation.- PEREZ Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Stoy Le vingt six juillet mil neuf cent soixante cinq, dix' sept heures trente, est décédé en son domit 7 rue des Filles du Calvaire, V Georges Jean-Baptiste ABELLA, né le vingt trois mars'mil huit cent quatre vingt cinq au V (Seine), sans profession, fils de Alfred Rémi ABELLA, et d Marie Hortense/KRIMER, époux décédés.- D Veuf de Gabrielle Eugénie TISSIER.- Dressé le vingt sept * juillet mil neuf cent soixant cinq, dix S heures, sur la déclaration de Rene DUPRILOT, soixante S ans, employé, 128 boulevard Voltaire, qui, lecture faite et invit'é a lire l'acte', a signé avec No Michelle PEREZ, Ponctionnaire, Officier de t l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e de Paris./. pi Bringly clays M. a1 Le' vingt sept juillet mil neuf cent soixante cinq, dix neuf heures, est décédée en son domicile, . a rue des Gravilliers, Albertin Marle BOUCHER, née, le douze mars mil huit cent quatre vingt guinze di (20 décédés. Paris (XIIIe), sans profession, fille de Oscar Eloi BOUCHER, et de ,Augustine Eugénie DANIEL, épour hi sinq, Veuve de Jules Alexandre JOURDAIN.- Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent soixante dix heures trente, sur la déclaration de Fnancisco de AMALIO, ,soixante du Château d'Eau a Paris (xe), qui, lecture faite let, invité à Hre l'acte, a signé ans, avec emplogé, Nous, 45 * rl neuf Ll he Michele PERIZ Fonotionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondisse,me * , de Paris./ Mé Almation abay M. he Le vingy huit juillet mil neuf cent soixante cinq, une heure, est décédé -1 Meslay, en Albert són - August.e Louis domicile, GENDRY, 43 rue * ne. le sept novembre mil huit q1 cent (Mayenne), quatre vingt sans, profession, quatre à Bazou fils de Benjamin GENDRY, et de pi Mélanie CHEVALIER, époux décédés ' ST Epoux sur la de déclaration Marcelle LABRU.- de André Dr'essé le vingt huit juillet mil neuf, cent soixante qinq, quinze heures, t VENRIES, trente cinq,ans, - lecture employé, faite et à 13 rue invitré de Poissy à lire l'acte, Paris a signé ('ve),Fr'qui, S avec Nous, 8 de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. PEREZ, Michelle Fonctionnaire, officier V. f Chilf Ferma MAIRIE Villejean, DE GIEN est décédé (Loiret). Lucien - Le dix ARCHAMBAULT, neuf cent soixante cinq, six heures, avenue Jean * inspecteur de it police rue des en Filles du retraite, domicilié à Paris de Patient Alexandre Calvaire, APCHAMBAULT, né le décédé, deux novembre ét de Lucie mil MORIN, neuf cent sa sept à Poilly lez Gien f Poilly lez Gien "Route veuve, sans de Saint Martin" profession, Epoux domiciliée de Louise Yvonne juin mil neuf Célina cent soixante ROUSSEL. - cinq, Dressé quatorze le heures, sur la déclaration de signé ans, directeur avec Nous, des Marcel pompes' PIGEÓN, funebres Adjoint générales à Gien, qui, lecture faite et André HAIZE, quarante ding au Maire de Gien, Officier Transcrit le vingt neuf juillet mil neur cent soitante cinq,"seize de heures, l:etat-Civil par Nous, par Micheile délégation.- PEREZ Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. Stoy 