Vingt-six H of Le quat Re aout mil neuf cent soixante-cing, quinze heures trente, dst décédée en son domicile, 75, 28 rue de Turenne, Madeleine Camille INGRIN, née .Orléans (Loiret), le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans Profession, fille-de-Pierre ÍNGRIN, et de Prudence OURY, époux, dealdes. verand .Veuve de Joseph Léon Claude Marie le six caoût mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Georges ARTUS, cinquante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire facte, a signécaveo Nous, Menique LAVAU, fonctionnaire; of- ficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris et ab harly cheire 198 MAIRIE DE FÉROLLES-ATILLY (Seine-et-Marne). - Le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-cinq, éro heure cinq, est décédé, centre médico-diét étique de Forcilles a Férolles-Atilly, Aimé René 66 COURTOIS, veilleur de nuit, né à Paris 18e arrondissement, le vingt-cinq novembre mil huit ce'nt quatre-vingt-dix-neuf, fils de Jules Aimé COURTOIS, et de Cécile Joséphine CARDEUR, époux, décédés. Epoux de Jeanne Antoinette SOULIER, domicilié à Paris, 36, rue 'de Montmorency Dressé le vingt- quatre juillet mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, 'sur la déclaration de Philippe Frangois BERNARD, "quarante-un ans, médecin traitant au centre Médico Diététique a Forcilles, domicilié à Moissy-Cramaye1 (Seine-et-Marne), qui, lecture faite'et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Paul SUEUR, Maire de Férolles-Attilly, Officier de l'Etat-Civil.- Transcrit le six août mil neuf cent soixante-cing, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégationdu Maire du 3e arrondissement de Paris % sap 189 Le sept août mil peuf cent soixante-cinq, seize `heures, est déçédé en son: domicile, 20, rue des * * Vertus, Nathan ABRAHMI, né a Aumale (Algérie), le dix février mil neuf cent six, ans-profession, seg fils de Ichoua ABRAHMI, décédé, et de Anini EL BAZ, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 20, rue des Vertus. Epoux de Rachel MANI dit CHELBI, - Dressé le neuf aout mil neuf cent soixante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Ernest QUIERE, soixante-di ans, employé, 37, rue Bichat, cus qui, lecture faite, et l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Of- ficier de 1 'Etat-Civil^ par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris %/. E. quiry 20c Le huit août mil neuf cent soixante-cing, quatorze heures, est décédée 37, rue Debelleyme, Lucie Zélie 130 COTTENET, née a Paris 4e arrondissement, le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 136, rue de Charenton, fille de Marthe Marie COTTENET, decedbe. Divorcee de Emile Jean, MATHEY. - Dressé le onze aout mil neuf cent soixante-cing, onze heurds, sur la déclaration de Georges ARTUS, cinquante-trois ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui, * * lecture faite, et invité a lire l'acte, a signê avec Nous, Monique~bAVAU, fonotionnaire, Officier - de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Páris % Lardey Vingt-six H of Le quat Re aout mil neuf cent soixante-cing, quinze heures trente, dst décédée en son domicile, 75, 28 rue de Turenne, Madeleine Camille INGRIN, née .Orléans (Loiret), le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans Profession, fille-de-Pierre ÍNGRIN, et de Prudence OURY, époux, dealdes. verand .Veuve de Joseph Léon Claude Marie le six caoût mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Georges ARTUS, cinquante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire facte, a signécaveo Nous, Menique LAVAU, fonctionnaire; of- ficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris et ab harly cheire 198 MAIRIE DE FÉROLLES-ATILLY (Seine-et-Marne). - Le vingt-trois juillet mil neuf cent soixante-cinq, éro heure cinq, est décédé, centre médico-diét étique de Forcilles a Férolles-Atilly, Aimé René 66 COURTOIS, veilleur de nuit, né à Paris 18e arrondissement, le vingt-cinq novembre mil huit ce'nt quatre-vingt-dix-neuf, fils de Jules Aimé COURTOIS, et de Cécile Joséphine CARDEUR, époux, décédés. Epoux de Jeanne Antoinette SOULIER, domicilié à Paris, 36, rue 'de Montmorency Dressé le vingt- quatre juillet mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, 'sur la déclaration de Philippe Frangois BERNARD, "quarante-un ans, médecin traitant au centre Médico Diététique a Forcilles, domicilié à Moissy-Cramaye1 (Seine-et-Marne), qui, lecture faite'et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Paul SUEUR, Maire de Férolles-Attilly, Officier de l'Etat-Civil.- Transcrit le six août mil neuf cent soixante-cing, onze heures, par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégationdu Maire du 3e arrondissement de Paris % sap 189 Le sept août mil peuf cent soixante-cinq, seize `heures, est déçédé en son: domicile, 20, rue des * * Vertus, Nathan ABRAHMI, né a Aumale (Algérie), le dix février mil neuf cent six, ans-profession, seg fils de Ichoua ABRAHMI, décédé, et de Anini EL BAZ, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 20, rue des Vertus. Epoux de Rachel MANI dit CHELBI, - Dressé le neuf aout mil neuf cent soixante- cinq, dix heures, sur la déclaration de Ernest QUIERE, soixante-di ans, employé, 37, rue Bichat, cus qui, lecture faite, et l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Of- ficier de 1 'Etat-Civil^ par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris %/. E. quiry 20c Le huit août mil neuf cent soixante-cing, quatorze heures, est décédée 37, rue Debelleyme, Lucie Zélie 130 COTTENET, née a Paris 4e arrondissement, le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 136, rue de Charenton, fille de Marthe Marie COTTENET, decedbe. Divorcee de Emile Jean, MATHEY. - Dressé le onze aout mil neuf cent soixante-cing, onze heurds, sur la déclaration de Georges ARTUS, cinquante-trois ans, employé, 104, rue d*Aubervilliers, qui, * * lecture faite, et invité a lire l'acte, a signê avec Nous, Monique~bAVAU, fonotionnaire, Officier - de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Páris % Lardey 