Trente. un A 37 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, esty décédé en son domicile, 5, 11 rue Saints-Apolline, et transporté place Mazas, Lucien LERENARD, né à Paris 14e arrondissement, le sept décembre mil neuf cent, gargon de café, fils de Jean Charles Bienaimé LERENARD, et de Alphonsine Frangoise RIGOULAY, époux, décédés.- Célibataire. - Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante- cinq, 'onze heures, sur la déolaration de Raymond BALMISSE, trente-sept. ans, employé, 13, rue de Poissy, qui, 'lecture faite, et invité a lire acte, a signé avec -Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % Gather cal 238 Le deux octobre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures trente, est décédée en son domicile, 6, rue Debelleyme, Berthe Hélene Jeanne GODARD, née a Ineuil (Cher), le trente avril mil huit cent quatre- 150 vingt-seize, sans profession, fille de Frangois GODARD, et de Pauline MELLETON, époux, décédés.- et Epouse de Eugene Louis GAVARET.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, sur le déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57, 'rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Oivil par délégation du Mdire du 3e arrondissement de Paris ./. Clibe 239 Le premier octobre mil neuf cent soixante-oing, seize heures trente, est décédée en son domicile, 4, 153 rue de Franche Comt é Agathe Léa MEYER, née a Paris 9e arrondissement, le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Elias MEYER, et de Rosine CAÏN, époux, décédés. Veuve de Ernest Benjamin CAHEN.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures quinze, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-huit ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire`l'acte, a signé avec Nous, Monique'LLAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairé du 3e arrondissement de Paris % fibrown Caba 240 Le: trois coctobre mil neuf cent soixante-cinq, `onze heures, est decede en son domicile, 15, rue Réaumur, 154 Jean SAVIGNOL, mé a "Aut erive (Haute-Garonne), le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, retraité des Postes et Télécommunications, fils de Louis SAVIGNOL, et de Jeanne PIQUES, époux, décédés.- Epoux de Maria Héléna OURGAUD.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1' Etat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris %/o Trente. un A 37 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, esty décédé en son domicile, 5, 11 rue Saints-Apolline, et transporté place Mazas, Lucien LERENARD, né à Paris 14e arrondissement, le sept décembre mil neuf cent, gargon de café, fils de Jean Charles Bienaimé LERENARD, et de Alphonsine Frangoise RIGOULAY, époux, décédés.- Célibataire. - Dressé le trente septembre mil neuf cent soixante- cinq, 'onze heures, sur la déolaration de Raymond BALMISSE, trente-sept. ans, employé, 13, rue de Poissy, qui, 'lecture faite, et invité a lire acte, a signé avec -Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % Gather cal 238 Le deux octobre mil neuf cent soixante-cinq, cinq heures trente, est décédée en son domicile, 6, rue Debelleyme, Berthe Hélene Jeanne GODARD, née a Ineuil (Cher), le trente avril mil huit cent quatre- 150 vingt-seize, sans profession, fille de Frangois GODARD, et de Pauline MELLETON, époux, décédés.- et Epouse de Eugene Louis GAVARET.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures, sur le déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57, 'rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Oivil par délégation du Mdire du 3e arrondissement de Paris ./. Clibe 239 Le premier octobre mil neuf cent soixante-oing, seize heures trente, est décédée en son domicile, 4, 153 rue de Franche Comt é Agathe Léa MEYER, née a Paris 9e arrondissement, le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Elias MEYER, et de Rosine CAÏN, époux, décédés. Veuve de Ernest Benjamin CAHEN.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, quinze heures quinze, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante-huit ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire`l'acte, a signé avec Nous, Monique'LLAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Mairé du 3e arrondissement de Paris % fibrown Caba 240 Le: trois coctobre mil neuf cent soixante-cinq, `onze heures, est decede en son domicile, 15, rue Réaumur, 154 Jean SAVIGNOL, mé a "Aut erive (Haute-Garonne), le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, retraité des Postes et Télécommunications, fils de Louis SAVIGNOL, et de Jeanne PIQUES, époux, décédés.- Epoux de Maria Héléna OURGAUD.- Dressé le quatre octobre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, soixante ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1' Etat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris %/o 