Trente A 23 MAIRIE D'ANTIBES (Alpes-Maritimes), .- Le dix-sept septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, 80 est décédé sur la voie publique, Gabriel BOUCHE, chauffeur de taxis, domicilié à Paris, 5, rue Blondel, 'né à Vincennes (Seine), le vingt-deux mars mil neuf cent six, fils de Alexandre Anatole BOUCHE, et de Louise Virginie STADLER, époux, décédés. - Epoux de Simone Antoinette LORGERE. - Dressé le dix-neuf septem- bre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Marcel Louis BOUCHE, frere du défunt, soixante-dix ans, retraité, domicilié a Fréjus (Var), rue Castelli, qui, lecture faite a signé Nous, Gilbert MQUGEL, Chef de (Bureau d'Antibes, délégué du Maire.- Transcrit le vingt-deux septem- c bre mil neuf cent soixahte-cinq, 'quinze heures; par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. loo othe 230 MAIRIE DE NANCY (Meurthe-et-Moselle). - Le vingt septembre mil neuf cent soixante-cinq, deux heures, est décédée 29, avenue de Lattre de Tassigny, Thérese Blanche CRESSEN, née àa Montivilliers (Seine-Maritime), 81 le dix mai mil huit cent qquatre-vingt-quatorze, retraitée, 'domiciliée a Paris, 25, rue du Pont aux Choux, fil,le de Joseph Amédée CRESSEN, et de Blanche Noémi MAILLARD, époux, décédés Veuve de Charles BRICAIRE. - Dressé le. vingt septembre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Pierre HARRAULT, soixante ans, employé, domicilié a Nancy, qui, lecture Taite et invité a lire 1 acte, escom a signé avec Nous, Juld'en Charles Gustave CHARTREUX, Chevalier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire de, la ville de Nancy, Officier de L'Etat-Civil par délégation. TrahsCrit le vingt-deux septèmbre mil. neuf cent soixante-cinq, quinze heures trent e, par Nous, Monique LAVAU', fonctiohnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % hat 31 Le vingt-un septembre mil neuf cent sixante-cinq, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 46 - 32, rue de Picardie, Frédério Charles DESMET, né a Paris 18e arcondissement, le quatre mai mil neuf cent un, marchand-forain, fils de Charles Alexis, Emile DESMET et de Madeleine Hortense LABROUSSE, époux, décédés.- Epoux de Andr,ée Emma Léontine BAUX.- Dressé le vingt-trois septembre-mil neur cent soixante=pinq, quinze heures, sur la déclaration de Olivder OUDARD, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de - Paris ./. Junian th 232 Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quinze, est décédé en son domicile, 16, rue Saint-Gilles, Robert GROB, né a Krinau (Suisse), le quinze septembre mil huit cent quatre 147 vingt deux, sans profession, fils de Josua GROB, et de Marie WILDI, époux, décédés. - Epoux de Céleste VIDAL.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-sept heures, sur la déclarátion de Olivier OUDARD, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d 'Auberwilliers, qui, le oture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, f'onctionnaire, Officier de 1 'Etat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. cany City Trente A 23 MAIRIE D'ANTIBES (Alpes-Maritimes), .- Le dix-sept septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix heures, 80 est décédé sur la voie publique, Gabriel BOUCHE, chauffeur de taxis, domicilié à Paris, 5, rue Blondel, 'né à Vincennes (Seine), le vingt-deux mars mil neuf cent six, fils de Alexandre Anatole BOUCHE, et de Louise Virginie STADLER, époux, décédés. - Epoux de Simone Antoinette LORGERE. - Dressé le dix-neuf septem- bre mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Marcel Louis BOUCHE, frere du défunt, soixante-dix ans, retraité, domicilié a Fréjus (Var), rue Castelli, qui, lecture faite a signé Nous, Gilbert MQUGEL, Chef de (Bureau d'Antibes, délégué du Maire.- Transcrit le vingt-deux septem- c bre mil neuf cent soixahte-cinq, 'quinze heures; par Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. loo othe 230 MAIRIE DE NANCY (Meurthe-et-Moselle). - Le vingt septembre mil neuf cent soixante-cinq, deux heures, est décédée 29, avenue de Lattre de Tassigny, Thérese Blanche CRESSEN, née àa Montivilliers (Seine-Maritime), 81 le dix mai mil huit cent qquatre-vingt-quatorze, retraitée, 'domiciliée a Paris, 25, rue du Pont aux Choux, fil,le de Joseph Amédée CRESSEN, et de Blanche Noémi MAILLARD, époux, décédés Veuve de Charles BRICAIRE. - Dressé le. vingt septembre mil neuf cent soixante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Pierre HARRAULT, soixante ans, employé, domicilié a Nancy, qui, lecture Taite et invité a lire 1 acte, escom a signé avec Nous, Juld'en Charles Gustave CHARTREUX, Chevalier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire de, la ville de Nancy, Officier de L'Etat-Civil par délégation. TrahsCrit le vingt-deux septèmbre mil. neuf cent soixante-cinq, quinze heures trent e, par Nous, Monique LAVAU', fonctiohnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % hat 31 Le vingt-un septembre mil neuf cent sixante-cinq, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 46 - 32, rue de Picardie, Frédério Charles DESMET, né a Paris 18e arcondissement, le quatre mai mil neuf cent un, marchand-forain, fils de Charles Alexis, Emile DESMET et de Madeleine Hortense LABROUSSE, époux, décédés.- Epoux de Andr,ée Emma Léontine BAUX.- Dressé le vingt-trois septembre-mil neur cent soixante=pinq, quinze heures, sur la déclaration de Olivder OUDARD, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de - Paris ./. Junian th 232 Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-cinq, neuf heures quinze, est décédé en son domicile, 16, rue Saint-Gilles, Robert GROB, né a Krinau (Suisse), le quinze septembre mil huit cent quatre 147 vingt deux, sans profession, fils de Josua GROB, et de Marie WILDI, époux, décédés. - Epoux de Céleste VIDAL.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-cinq, dix-sept heures, sur la déclarátion de Olivier OUDARD, cinquante-quatre ans, employé, 104, rue d 'Auberwilliers, qui, le oture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, f'onctionnaire, Officier de 1 'Etat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris ./. cany City 