Treize n 93 Le vingt deux mars mil neuf cent soixante cinq, trois heures, est décédé en son domicile, 316 rue * * 58 Saint Martin, Salame PREDBORSKI, né en,mil huit cent quatre vingt dix huit a Leozyce (Pòhogne), * * tricoteur, fils de Michal PRZEDBORSKI, et de Chaja WYSZEGRODZKA, époux decedes. Epoux de Glika *** WYSZGRODEKI. - Dressé le vingt trois hars mil neuf cent soixante cing, dix heures trente, sur la décla- ration de Jules GOLDSTEIN, soixante un ans, employé, 11 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite et invité à liré l'acte, a signé àvéc Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire; Officier de'1 Etat-Civil * par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ epay Hogelate 94 le vingt deux mars mil neuf cent soixante cinq, géro heure trente, est decedb en son domicile, 159, * rue du Temple, Joseph KOUTCHOUK, né le sept mai mil neuf cent sept a Paris (IIIe), commergant, fils de mai Jacob KOUTCHOUK, et de, Enea KOUTCHOUK, époux décédés. - Epoux de Jeanne KISSIN.- Dressé le vingt trois +S mars mil neuf cent soixante cinq, onze heures dix, s'ur la déclaration de Jules GOLDSTEIN, soixante un ne- 034. ans, employé, 11 rue ,Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier, de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis- sement de Paris./. CAS 95 Le vingt trois mars mil neuf cent soixante cinq, neuf heures trente, est décédée en son domicile, 25 60 rue Michel Lecomt e, Isabelle Francine BIMET, née le dix neuf août mil huit cent quatre vingt neuf a * Paris (XIIIe), sans profession, fille de Antoine BIMET, et de Anna FAURE, époux decedes(- Veuve de * Henri Louis MICHAU.- Dressé le vingt cinq mars mil neur cent soixante cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien MICHAU, quarante cinq ans, ouvrier spécialisé, domicilié à Paris (IIIe), 25 rue Michel Lecomte, qui, lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonction- maire, Officier` de l'Etat-Civil` par délégation du Maire du 3e arrondissement de Páris./. elup If Vu la signification à Nous faite le douze mars mil neuf cent oixante cinq, de la grosse d'un jugement J rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du trois juillet mil neuf cent cinquante neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt sept mars mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Drancy (Seine), Joseph * * attants will2020 FISCH, domicilié à Paris (IIIe), 28 rue Beaubourg, commergant, né a Tarnow (Pologne), le sept octobre ail 2010. 1 du Maire mil huit cent quatre vingt seize, fils de Wigdor FISCH, et de Bluma SCHERLING, son épouse. - Epoux de * Sara Rywa BLUMENKEHL. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il - weers sera opPosable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du date er 2003) présent jugement sur lest régistres courants de la Maire du 3e arrondissement der Paris. Transcrit le vingt cinq mars mil neuf cent soixante cinq, onze heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, * 1944 mand Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. m/2010. on du Maire cluen Treize n 93 Le vingt deux mars mil neuf cent soixante cinq, trois heures, est décédé en son domicile, 316 rue * * 58 Saint Martin, Salame PREDBORSKI, né en,mil huit cent quatre vingt dix huit a Leozyce (Pòhogne), * * tricoteur, fils de Michal PRZEDBORSKI, et de Chaja WYSZEGRODZKA, époux decedes. Epoux de Glika *** WYSZGRODEKI. - Dressé le vingt trois hars mil neuf cent soixante cing, dix heures trente, sur la décla- ration de Jules GOLDSTEIN, soixante un ans, employé, 11 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite et invité à liré l'acte, a signé àvéc Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire; Officier de'1 Etat-Civil * par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./ epay Hogelate 94 le vingt deux mars mil neuf cent soixante cinq, géro heure trente, est decedb en son domicile, 159, * rue du Temple, Joseph KOUTCHOUK, né le sept mai mil neuf cent sept a Paris (IIIe), commergant, fils de mai Jacob KOUTCHOUK, et de, Enea KOUTCHOUK, époux décédés. - Epoux de Jeanne KISSIN.- Dressé le vingt trois +S mars mil neuf cent soixante cinq, onze heures dix, s'ur la déclaration de Jules GOLDSTEIN, soixante un ne- 034. ans, employé, 11 rue ,Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier, de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondis- sement de Paris./. CAS 95 Le vingt trois mars mil neuf cent soixante cinq, neuf heures trente, est décédée en son domicile, 25 60 rue Michel Lecomt e, Isabelle Francine BIMET, née le dix neuf août mil huit cent quatre vingt neuf a * Paris (XIIIe), sans profession, fille de Antoine BIMET, et de Anna FAURE, époux decedes(- Veuve de * Henri Louis MICHAU.- Dressé le vingt cinq mars mil neur cent soixante cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien MICHAU, quarante cinq ans, ouvrier spécialisé, domicilié à Paris (IIIe), 25 rue Michel Lecomte, qui, lecture faite et invite à lire l'acte, a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonction- maire, Officier` de l'Etat-Civil` par délégation du Maire du 3e arrondissement de Páris./. elup If Vu la signification à Nous faite le douze mars mil neuf cent oixante cinq, de la grosse d'un jugement J rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du trois juillet mil neuf cent cinquante neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt sept mars mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Drancy (Seine), Joseph * * attants will2020 FISCH, domicilié à Paris (IIIe), 28 rue Beaubourg, commergant, né a Tarnow (Pologne), le sept octobre ail 2010. 1 du Maire mil huit cent quatre vingt seize, fils de Wigdor FISCH, et de Bluma SCHERLING, son épouse. - Epoux de * Sara Rywa BLUMENKEHL. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il - weers sera opPosable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.- Ordonne la transcription du date er 2003) présent jugement sur lest régistres courants de la Maire du 3e arrondissement der Paris. Transcrit le vingt cinq mars mil neuf cent soixante cinq, onze heures, par Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, * 1944 mand Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. m/2010. on du Maire cluen 