Six A 37 Le trente janvier mil neuf cent soixante cinq, deux heures, est décédée en son domicile, 6 rue Dupuis, 1 28. - Marie Augustine AZE, née le premier novembre mil huit cent sodxante dix huit à Cempeaux (Calvados), * sans profession, fille de Auguste Edmond AZE, et de Armandine Aline LETOT, épous décédés. Veuve de Henri, Louis BARRIER.- Dressé le premier février mil neuf cent soixante cinq, quinze heures, sur la déclaration, de Eugene FRERE1 soixante onze ansy, conseil- juridique, domicilié a Paris (IXe), 90 rue * -de la Victoire, qui, lecture faiteret invité a lire l'acte a signé awec Nous, Michelle PEREZ, Fonct ion- naire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Meire du 3e arrondádsement de Paris./. Aus 38 22 Le trente janvier mil neuf cent soixante cinq, neuf heures, est décédée en son domicile, 134 rue du - Temple, Virginie HACQUARD, née le treize octobre mil huit cent quatre vingt treize, as Plankteres*168 Bäins: (Vésges), brodeuse, fille de Eugene HACQUARD, et de Marie Amélie SEGUIN, époux¿ décédés Célibataire.- Dressé le premier février mil neuf cent soixante cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture ** faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier d'Etat- * Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. fibour Le premier février mil neuf cent scixante-cinq, treize heures trente, est décédée en son domicile, 3 135, rue Vieille du Temple, Berthe LENFANT3 née a Amiens (Somme), le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Joséph LENFANT, et de Argentine FOLLET, époux, décé- dés,- Veuve de Octave Jules TELLIER.- Dressé le trois février mil neuf cent soixante-cing, dix heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-six ans, employé, 13, rue de Poissy, qui, lecture faite, et invité et lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % whe Balming 40 - Le trente janvier mil neuf cent soixante cinq, dix heures, est décédé, 12 rue Portefoin, José * * * * 24 SERRANO-CASTILLA, domicilié : Paris (XIIIe), 69 rue du Château des Rentiers, ne le seize août mil * neuf cent vingt trois à Albondon, Grenade (Espagne), gargon de laboratoire, fils de et de (sans autres renseignements).- Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le trois février mil neuf soixante cing, dix heures trente, sur la déclaration de Paul GUERRIER, docteur en médecine, soixante dix neuf ans, 'domicilié a Paris (IIIe), 48 rue de Turbigo, qui, Íecture faite et invité a lire l'acte* a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de 1',Etat-Civil par délégation du Maire * du 3e arrondissement de Paris./. CKUP Six A 37 Le trente janvier mil neuf cent soixante cinq, deux heures, est décédée en son domicile, 6 rue Dupuis, 1 28. - Marie Augustine AZE, née le premier novembre mil huit cent sodxante dix huit à Cempeaux (Calvados), * sans profession, fille de Auguste Edmond AZE, et de Armandine Aline LETOT, épous décédés. Veuve de Henri, Louis BARRIER.- Dressé le premier février mil neuf cent soixante cinq, quinze heures, sur la déclaration, de Eugene FRERE1 soixante onze ansy, conseil- juridique, domicilié a Paris (IXe), 90 rue * -de la Victoire, qui, lecture faiteret invité a lire l'acte a signé awec Nous, Michelle PEREZ, Fonct ion- naire, officier de l'Etat-Civil par délégation du Meire du 3e arrondádsement de Paris./. Aus 38 22 Le trente janvier mil neuf cent soixante cinq, neuf heures, est décédée en son domicile, 134 rue du - Temple, Virginie HACQUARD, née le treize octobre mil huit cent quatre vingt treize, as Plankteres*168 Bäins: (Vésges), brodeuse, fille de Eugene HACQUARD, et de Marie Amélie SEGUIN, époux¿ décédés Célibataire.- Dressé le premier février mil neuf cent soixante cinq, quinze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, quarante sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture ** faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, Officier d'Etat- * Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris./. fibour Le premier février mil neuf cent scixante-cinq, treize heures trente, est décédée en son domicile, 3 135, rue Vieille du Temple, Berthe LENFANT3 née a Amiens (Somme), le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Joséph LENFANT, et de Argentine FOLLET, époux, décé- dés,- Veuve de Octave Jules TELLIER.- Dressé le trois février mil neuf cent soixante-cing, dix heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-six ans, employé, 13, rue de Poissy, qui, lecture faite, et invité et lire l'acte, a signé avec Nous, Monique LAVAU, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat- Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris % whe Balming 40 - Le trente janvier mil neuf cent soixante cinq, dix heures, est décédé, 12 rue Portefoin, José * * * * 24 SERRANO-CASTILLA, domicilié : Paris (XIIIe), 69 rue du Château des Rentiers, ne le seize août mil * neuf cent vingt trois à Albondon, Grenade (Espagne), gargon de laboratoire, fils de et de (sans autres renseignements).- Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le trois février mil neuf soixante cing, dix heures trente, sur la déclaration de Paul GUERRIER, docteur en médecine, soixante dix neuf ans, 'domicilié a Paris (IIIe), 48 rue de Turbigo, qui, Íecture faite et invité a lire l'acte* a signé avec Nous, Michelle PEREZ, Fonctionnaire, officier de 1',Etat-Civil par délégation du Maire * du 3e arrondissement de Paris./. CKUP 