Le sept mars mil neuf cent soixante cing, dix heures, Nous avons constaté le décès paraissant remonter 73 au vingt deux février mil neuf cent soixante cinq, de Pierre WEBER, décédé en son domicile, 13 rue * * 45 Greneta, né à Alger (Algérie), le dix février mil neuf cent seize, employé. la Société dationale des Chemins de fer Frangais, fils de et de sans autres renseignements.- Etat matrImonial inconnu * du déclarant.- Dressé le'huit mars'mil neuf cent soixante cinq, dix heures, sur la déclaration de * * Henriette SPECTE, cinquante ans, concierge, domiciliée a Paris (IIIe), 13 rue Greneta, qui, lecture * faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de . l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- EU I Specti Liythalary 74, mil neuf cent soixante cinq, trois heures, est décédé en son domicile, 44 rue Chapon, * 46 Ahssen, Le six mars sans nom patronymique, né a Khenchela (Constantine), le vingt février mil neuf cent dix patronymique sept, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Laogobi ben, E1 Glabi , sans nom décédé, et de Fatima bent Ahmed, sa veuve, sans profession, domiciliée à Constantine (Algérie), de Quarda BENHAMLAOUI.- Dressé le huit mars mil neuf cent soixante cinq. sur la déclaration : de Epoux René LEMEUNIER, cinquante neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invités lire l'acte, a signé avec Nous., Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris. SCHOOLED Lologharge Le cinq mars mil neuf cent soixante cinq, sept heures, est décédé en son domicile, 160 bis, rue du * 75 Temple, Emile Jean Baptiste Eloi RAYNAL, né le vingt quatre février mil huit cent quatre vingt trois, 47 a Valette (Cantal), chirurgien dentiste, fils de Antoine RAYNAL, et de Frangoise Mélanie FOUILBABE, * * époux décédés. - Epoux de Marguerite Paula SERRE.- Dressé le huit mars mil neuf cent soixante cinq. * * sur la déclaration de Henri SIBONI, employé, 104 rue d'Aubervilliers, quarante sept ans, qui, lecture faite et invités a lire l'acte, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de * * l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- L.Thytalay fibour Le cinq mars mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures trente, est décédée sn son 'domicile, 46 322 rue Saint-Martin, Suzanne Florentine ALAUX, née le trois mil huit cent quatre vingt quinze, 48 . a Paris (VIIe), sans profession, fille de Henri Frangois ALAUX, décédé, et de Reine Henriette DELATTRE, sa veuve, sans profession, domiciliée : Paris (VIIe), 121 rue de 'Université. - Epouse de Gabriel Alexandre Auguste COSNEFROY.- Dressé le huit 'mars mil neuf cent soixante cinq, onze heures trente, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente sept ans, employé  , 13 rue de Poissy, qui, * * lecture faite et invités à lire l!acte, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Offi- cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- Babain Le sept mars mil neuf cent soixante cing, dix heures, Nous avons constaté le décès paraissant remonter 73 au vingt deux février mil neuf cent soixante cinq, de Pierre WEBER, décédé en son domicile, 13 rue * * 45 Greneta, né à Alger (Algérie), le dix février mil neuf cent seize, employé. la Société dationale des Chemins de fer Frangais, fils de et de sans autres renseignements.- Etat matrImonial inconnu * du déclarant.- Dressé le'huit mars'mil neuf cent soixante cinq, dix heures, sur la déclaration de * * Henriette SPECTE, cinquante ans, concierge, domiciliée a Paris (IIIe), 13 rue Greneta, qui, lecture * faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de . l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- EU I Specti Liythalary 74, mil neuf cent soixante cinq, trois heures, est décédé en son domicile, 44 rue Chapon, * 46 Ahssen, Le six mars sans nom patronymique, né a Khenchela (Constantine), le vingt février mil neuf cent dix patronymique sept, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Laogobi ben, E1 Glabi , sans nom décédé, et de Fatima bent Ahmed, sa veuve, sans profession, domiciliée à Constantine (Algérie), de Quarda BENHAMLAOUI.- Dressé le huit mars mil neuf cent soixante cinq. sur la déclaration : de Epoux René LEMEUNIER, cinquante neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invités lire l'acte, a signé avec Nous., Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris. SCHOOLED Lologharge Le cinq mars mil neuf cent soixante cinq, sept heures, est décédé en son domicile, 160 bis, rue du * 75 Temple, Emile Jean Baptiste Eloi RAYNAL, né le vingt quatre février mil huit cent quatre vingt trois, 47 a Valette (Cantal), chirurgien dentiste, fils de Antoine RAYNAL, et de Frangoise Mélanie FOUILBABE, * * époux décédés. - Epoux de Marguerite Paula SERRE.- Dressé le huit mars mil neuf cent soixante cinq. * * sur la déclaration de Henri SIBONI, employé, 104 rue d'Aubervilliers, quarante sept ans, qui, lecture faite et invités a lire l'acte, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de * * l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- L.Thytalay fibour Le cinq mars mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures trente, est décédée sn son 'domicile, 46 322 rue Saint-Martin, Suzanne Florentine ALAUX, née le trois mil huit cent quatre vingt quinze, 48 . a Paris (VIIe), sans profession, fille de Henri Frangois ALAUX, décédé, et de Reine Henriette DELATTRE, sa veuve, sans profession, domiciliée : Paris (VIIe), 121 rue de 'Université. - Epouse de Gabriel Alexandre Auguste COSNEFROY.- Dressé le huit 'mars mil neuf cent soixante cinq, onze heures trente, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente sept ans, employé  , 13 rue de Poissy, qui, * * lecture faite et invités à lire l!acte, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Offi- cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3e arrondissement de Paris.- Babain 