Soixante 31 Le treise mai mil neur cent soixante-quatre, Beize heures trente, est accouchée d un enfant présen - tement sans vie 1 place du Parvis : Monique Renée CHOPLET, née a Craimaille (Aisne) le dix-Sept no - vembre mil neuf cent quarante-et-un, sans profession, épouse de Jean Paul Deminique Roger ROUILLON, * né à Nantes (Loire-Atlantique) le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-et-un, courtier, domi- elliés a Paris, 6 rue/Christine. Dressé le quatorse mai mil neur ent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui lecturefalte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tinnnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégATION du *, Ma ire./. tt Copo 2 Le quatorze ma. 1 mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis * * 5 Gervaise Louise RICORDEAU, née au Mans (Sarthe) le deux mars mil neuf cent treise, sans profession, i Paris, 86 quai de 'Hôtel de Ville, fille de Louis Eugene RICORDEAU, et de Marguerite * Louise Henriette VINÇON, époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Auguste Sévere Félix BOUVET. Veuve en secondes noces de Pierre Louis MARQUIS.- Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture fa ite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ H core Le quinze mal mll neuf cent soixante-quatre, neur heures quarante-cinq est décedée 1 place du Parvis, Jeanne BALOUX, née a Jouey (côte d 'or) le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, retral- tée, domiciliée a Paris, 189 rue du Temple, fille de Pierre BALOUX, et de Rosalie Marguerite KRANK, 4 époux lécédés. Présumée Célibataire.- Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze * * heures trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite. et invité as lire l'acte, & signé ayec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. t Co Le Seize mai mil neuf cent soixante-quatre, trois heures trente, est décédé en son domicile 14 rue ** Charles V : Louis Marius RENAUD, né à Paris XII°, le dix-Sept juillet mil heug cent, metteur au point, fils de Ernest RENAUD, et de' Delphine Eugénie GRAUX, époux décédés. Epoux de Marle Louise ATRY.-Dressé le selse mai mil neur cent soixambe-quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Robert DUBRAY, * cinquante et un ans, employé, l'organisation funéraire, 24_rue Saint Victor, qui lecture faite et ** invité a liré l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil' par délégation du Maire. 12 Thulray 5000 5 Le Belze mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis : Jean *** François LE MEUR, né au quillió (Cotea-du-Nord) le dix-Sept avril mil huit cent quatre-vingt-onae, retral -té de gendarmerie, domicilié a Plaisir-(Seine-de-oise 18 route du Cimetiere, fils de Jean François ** LE MEUR, et de Marle Antoinette LEFRANC, époux décédés. Epoux de Eugénie Marie PRIMAUT.- Dressé le dix - sept mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par déléga- tion du Maire./. it Soixante 31 Le treise mai mil neur cent soixante-quatre, Beize heures trente, est accouchée d un enfant présen - tement sans vie 1 place du Parvis : Monique Renée CHOPLET, née a Craimaille (Aisne) le dix-Sept no - vembre mil neuf cent quarante-et-un, sans profession, épouse de Jean Paul Deminique Roger ROUILLON, * né à Nantes (Loire-Atlantique) le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-et-un, courtier, domi- elliés a Paris, 6 rue/Christine. Dressé le quatorse mai mil neur ent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui lecturefalte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tinnnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégATION du *, Ma ire./. tt Copo 2 Le quatorze ma. 1 mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis * * 5 Gervaise Louise RICORDEAU, née au Mans (Sarthe) le deux mars mil neuf cent treise, sans profession, i Paris, 86 quai de 'Hôtel de Ville, fille de Louis Eugene RICORDEAU, et de Marguerite * Louise Henriette VINÇON, époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Auguste Sévere Félix BOUVET. Veuve en secondes noces de Pierre Louis MARQUIS.- Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture fa ite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ H core Le quinze mal mll neuf cent soixante-quatre, neur heures quarante-cinq est décedée 1 place du Parvis, Jeanne BALOUX, née a Jouey (côte d 'or) le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, retral- tée, domiciliée a Paris, 189 rue du Temple, fille de Pierre BALOUX, et de Rosalie Marguerite KRANK, 4 époux lécédés. Présumée Célibataire.- Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze * * heures trente, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite. et invité as lire l'acte, & signé ayec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. t Co Le Seize mai mil neuf cent soixante-quatre, trois heures trente, est décédé en son domicile 14 rue ** Charles V : Louis Marius RENAUD, né à Paris XII°, le dix-Sept juillet mil heug cent, metteur au point, fils de Ernest RENAUD, et de' Delphine Eugénie GRAUX, époux décédés. Epoux de Marle Louise ATRY.-Dressé le selse mai mil neur cent soixambe-quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Robert DUBRAY, * cinquante et un ans, employé, l'organisation funéraire, 24_rue Saint Victor, qui lecture faite et ** invité a liré l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil' par délégation du Maire. 12 Thulray 5000 5 Le Belze mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédé 1 place du Parvis : Jean *** François LE MEUR, né au quillió (Cotea-du-Nord) le dix-Sept avril mil huit cent quatre-vingt-onae, retral -té de gendarmerie, domicilié a Plaisir-(Seine-de-oise 18 route du Cimetiere, fils de Jean François ** LE MEUR, et de Marle Antoinette LEFRANC, époux décédés. Epoux de Eugénie Marie PRIMAUT.- Dressé le dix - sept mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par déléga- tion du Maire./. it 