46 le seize avril mil neuf cent soixante-quatre, neur heures, est décédée 1 pilace du Parvis : Jeanne Elise SCHWAN, née a Paris (XX°) le vingt-huit juin mil neuf cent un, adjoint administratif, domi- ciliée a Paris, 74, avenue d Tialle, fille de Louis SCHWAN, et de Hélolse LEFEBVRE, époux décédéa. Divorcée de Georges Charles Adólphe BARITEAU. Dressé le avril mil neuf cent soixante- quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnai- ré de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du maire./. H Le quinze avril mil neur cent soixante-quatre, quinze heures dix, est accouchée d'un enfant pré - 4 sentement sans vie 1 place du Parvis : Monique HUET, née a Pedernee (Côtes-du-Nord) le vingt-neuf juillet mil neuf cent crente-huit, lingere, épouse de Claude Gabriel Jacques PRUVOST, néa Gentilly (Seine) le deux mai mil neuf cent trente-sept, agent hospitalier, domicilie a Paris, 6 rue Ballleul Dressé le seize avril mil neuf cant soixante-quatre quinze heures trente-cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cirquante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant asslaté à l'accouchement qui lecture faite et invité as lire acte,a signé avec nous Simone GERARD, fonctlonnaire de la mai- rie du IV° arr and asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A OF Le seize avril mil neuf cent soixante quatre, dix heures quarante cinq, est decedbe, 1 Place du Par- wis, Suzanne BRULARD, née à Paris 19°, le six décembre mil neuf cent dix, ouvrière spécialisée, * d omiciliée à Paris, 33 rue Rébéval, fille de Louis BRULARD et de Marie Augustine GONNET, époux décé- dés. - Epouse de Maurice Emile PAUL. - Dressé le dix sept avril mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a' signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF it # Le seize avril mil neuf cent soixante quatre, quinze heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe Lucie BERNARD, née à Paris x°, le neuf décembre mil huit cent quatre vingt trois, retraitée, domiciliée à Paris, 13 avenue Laumière, fille de Henri Victor BERNARD et de Noemie Joséphine CRAHET, époux décédés. - Veuve de Julien Amédée BONNET. - Dressé le dix sept avril mil neuf cent soixante qua- tre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV% arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégati on du Maire./.JF, SV Ai Le aix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures cinquante, est décédé 1 place du Par - vis : Djemal ZITOUNI, né à Guelma (Constantine) le vingt novembre mil neuf cent vingt-huit, sans * * profession, sans domicile fixe, fils de (filiation inconnue du déclarant - Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arron - dissement de Paris, officiér de l'etat civil par délégation du Malre./. XI 60 46 le seize avril mil neuf cent soixante-quatre, neur heures, est décédée 1 pilace du Parvis : Jeanne Elise SCHWAN, née a Paris (XX°) le vingt-huit juin mil neuf cent un, adjoint administratif, domi- ciliée a Paris, 74, avenue d Tialle, fille de Louis SCHWAN, et de Hélolse LEFEBVRE, époux décédéa. Divorcée de Georges Charles Adólphe BARITEAU. Dressé le avril mil neuf cent soixante- quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnai- ré de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de état civil par délégation du maire./. H Le quinze avril mil neur cent soixante-quatre, quinze heures dix, est accouchée d'un enfant pré - 4 sentement sans vie 1 place du Parvis : Monique HUET, née a Pedernee (Côtes-du-Nord) le vingt-neuf juillet mil neuf cent crente-huit, lingere, épouse de Claude Gabriel Jacques PRUVOST, néa Gentilly (Seine) le deux mai mil neuf cent trente-sept, agent hospitalier, domicilie a Paris, 6 rue Ballleul Dressé le seize avril mil neuf cant soixante-quatre quinze heures trente-cinq, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cirquante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant asslaté à l'accouchement qui lecture faite et invité as lire acte,a signé avec nous Simone GERARD, fonctlonnaire de la mai- rie du IV° arr and asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A OF Le seize avril mil neuf cent soixante quatre, dix heures quarante cinq, est decedbe, 1 Place du Par- wis, Suzanne BRULARD, née à Paris 19°, le six décembre mil neuf cent dix, ouvrière spécialisée, * d omiciliée à Paris, 33 rue Rébéval, fille de Louis BRULARD et de Marie Augustine GONNET, époux décé- dés. - Epouse de Maurice Emile PAUL. - Dressé le dix sept avril mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, et invité à lire l'acte, a' signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF it # Le seize avril mil neuf cent soixante quatre, quinze heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Marthe Lucie BERNARD, née à Paris x°, le neuf décembre mil huit cent quatre vingt trois, retraitée, domiciliée à Paris, 13 avenue Laumière, fille de Henri Victor BERNARD et de Noemie Joséphine CRAHET, époux décédés. - Veuve de Julien Amédée BONNET. - Dressé le dix sept avril mil neuf cent soixante qua- tre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV% arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégati on du Maire./.JF, SV Ai Le aix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures cinquante, est décédé 1 place du Par - vis : Djemal ZITOUNI, né à Guelma (Constantine) le vingt novembre mil neuf cent vingt-huit, sans * * profession, sans domicile fixe, fils de (filiation inconnue du déclarant - Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arron - dissement de Paris, officiér de l'etat civil par délégation du Malre./. XI 60 