Le cinq avril mil neur cent soixante- quatre, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis : Srul * * * PERELSZTAIN, né a Lubartow (Pologne) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingy- sept, tailleur, ** domicilié i Paris, 10 rue des Jeuneurs, fils de Charles PERELSZTAIN, et de Ruchla époux *** décédés, Veur de-Syma PODOLAK.- Dressé le six avril mil neuf cent quat oese heures *** dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et invité is lire l'acte a signé &vec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de-Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fr and Le cinq avril mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parv 18 * Georges Maurice PIMOR, né à Ancienville (Aisne) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-trelae gardien, domicilié a Paris, 77 rue de la Verrerie, fils de Louis Eugéne Achille PIMOR, et de Louise Eugénie PRÉVOST, époux décédés. Epoux de Germaine Alice Eugénie LOISEL. Dressé le six avril mil ** neuf cent soizante-quatre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- f onet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil ** par délégation du Maire. lili Coj Le six avril mil neur cent soixante-quatre, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Max Alli*** - MOUKTAR, né a Boussu (Belgique) le quatre octobre mil neur cent treNte, monteur, domicilié a Lille (Nord) 6 rue de Bergue, fils de All MOUKTAR, et de Olga Julie NAMUR. époux décédés. Epoux de Andrée PARENT. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * 1. Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by C Le Bix avril mil neuf cent soixante-quatre, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 18 rue du Cloitre Notre-Dame : Jean Marie Désiré LORANT, né à Bignan (Morbihan) le-sept mai mil neuf * cent vingt-cinq, sans profession, fils de Joseph Marie LORANT, décédé, et de Marie Françoise Pasca- line BERNARD, .sa/veuve, sans profession, domiciliée a Bignan (Morbihan) - Epoux de angele Marie * * Thérese GUILLERON.- Dressé le alx avrll mil neur cent soixamte-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante- ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et * invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV6 arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Citten C Le six avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente-cing, est décédé 1 place du Par - vis : Henri Ernest Joseph GRAPIN, né a Paris XII°, le quat orse janvier mil huit cent quatre-vingt - quatorze, retraité, domicilié à Paris, 61 rue de Rivoli, rils de Jules Joseph GRAPIN, et de Margue - rite FERRON, époux décédéa. Veur en premieres noces' de Césarine VAN den ABBECLE. Epoux en secondes * noces de Marie Félicie SAUMARD. Dressé le sept avrll mil neur cent, soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImqne GERARD- fonctionnaire de la mairie * du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lity GO Le cinq avril mil neur cent soixante- quatre, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis : Srul * * * PERELSZTAIN, né a Lubartow (Pologne) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingy- sept, tailleur, ** domicilié i Paris, 10 rue des Jeuneurs, fils de Charles PERELSZTAIN, et de Ruchla époux *** décédés, Veur de-Syma PODOLAK.- Dressé le six avril mil neuf cent quat oese heures *** dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui * lecture faite et invité is lire l'acte a signé &vec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de-Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fr and Le cinq avril mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parv 18 * Georges Maurice PIMOR, né à Ancienville (Aisne) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-trelae gardien, domicilié a Paris, 77 rue de la Verrerie, fils de Louis Eugéne Achille PIMOR, et de Louise Eugénie PRÉVOST, époux décédés. Epoux de Germaine Alice Eugénie LOISEL. Dressé le six avril mil ** neuf cent soizante-quatre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- f onet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil ** par délégation du Maire. lili Coj Le six avril mil neur cent soixante-quatre, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Max Alli*** - MOUKTAR, né a Boussu (Belgique) le quatre octobre mil neur cent treNte, monteur, domicilié a Lille (Nord) 6 rue de Bergue, fils de All MOUKTAR, et de Olga Julie NAMUR. époux décédés. Epoux de Andrée PARENT. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de * 1. Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by C Le Bix avril mil neuf cent soixante-quatre, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 18 rue du Cloitre Notre-Dame : Jean Marie Désiré LORANT, né à Bignan (Morbihan) le-sept mai mil neuf * cent vingt-cinq, sans profession, fils de Joseph Marie LORANT, décédé, et de Marie Françoise Pasca- line BERNARD, .sa/veuve, sans profession, domiciliée a Bignan (Morbihan) - Epoux de angele Marie * * Thérese GUILLERON.- Dressé le alx avrll mil neur cent soixamte-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante- ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et * invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV6 arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Citten C Le six avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente-cing, est décédé 1 place du Par - vis : Henri Ernest Joseph GRAPIN, né a Paris XII°, le quat orse janvier mil huit cent quatre-vingt - quatorze, retraité, domicilié à Paris, 61 rue de Rivoli, rils de Jules Joseph GRAPIN, et de Margue - rite FERRON, époux décédéa. Veur en premieres noces' de Césarine VAN den ABBECLE. Epoux en secondes * noces de Marie Félicie SAUMARD. Dressé le sept avrll mil neur cent, soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImqne GERARD- fonctionnaire de la mairie * du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lity GO 