Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept hetres vingt, est décédé 1 place du Messaoud SAHKOUN, né i Oran (Algérie) le dix-sept juillet mil huit dent quatre-vingt, sans profe domicilié su kremlin Bioôtre (Seine) 51 rue Danton, fils de Abraham GAHKOUN, et de Mariem LEBHAR Le dis-hoit Je décédés. Veur de Zahra Rosine NEPHTALIE, Dressé le vingt janvier mil neur dent soixante-quatre, e Louia Philippe heures, sur la domicilié i N léclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Parvis lecture faite et Invité à lire 1 acts, a signé avec nous Simone GERARD- fonetionnaire de la mair MI CHEL san IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. janvier all n einquante-tro daily Cq. avee nous Sie elvil par dél le vingt janvier mil neur dent soixante-quatre une heure, est décédée 1 place du Parvis, Séverin VANNIER, née à Paris (xx°) le deux septembre mil hult dent qustre-vingt-six, quisiniere, domieili Par is 5 rue Malar, fille de Eugone VANNIER, et de Elisa CONRADY, époux décédés. Veuve de Eugene G Dressé le vingt janvier mil neur dent quinse heures trente, sur la déclaration d Le dix-sept Lucien GUILOINEAU, cisquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à présentement l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet lonnaire de la meirie du IV° arrondiasement de Pari mil neur der officier de 'état civil par délégation du Maire./. Dressé le ai bity tion de Lue. chement. qu la meirie d Le vingt Janvier mil neuf dent soixante-quatre, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Maria COJEAN, née à Saint Nécodème (Côtes-du-Nord) le einq aout mil huit cant quatre-vingt-sel.ne, sans Le dix-neuf fession, domiciliée a Paris, 20 rue de la Verrerie, fille de Yves COJEAN, et de Françoise LE BIHA la Verrorie époux décédés. Epouse de Areski SABI.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent solzante-quatre, sel tée, fille heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Dressé le qui lecture faite et invité à line lSacte, a signé avec nous Simone GERARD, fonetionnaire de la a Maurice BA du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état sivil par délégat ion du a signé av fily de l'état MB Le vingt janvier mll neuf cent poixante-qustre, neuf Le dia-net heures, est Croix décédé de la en son Bretonnerie domicile 18 : Georges rue Victor Se VARINOT, né à Sévigné : Paris (XVI°) tre,vingt-six, le onze sane février profession, mil huit fils dent de Victor Eugene torse, re Veur de VARINOT, et de Yvonne Marle NAOURÈS, Elisabeth - Dreasé HAUPLOMB, le époux dé vingt Veur en El Janvier mil neur la cent sur déclaration de Henri SIBONI, soixante-quatre, cinquante dix-sept he Dressé le and, eupleyé, et Invité i 104 rue lire 1 acte, l'Aubervilliors, a signé qui avee lecture / nous LFBLANC, Simone GERARD fonetionnaire de la ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. mairie du IV° arron s eigné Sibon de l'éta Le vingt janvier mil neuf cent soixante-quatre, quinse heures Le dix-a Louia domicillé SCHLÉGEL, à Paris, né 36 è Paris rue (XII°) le quatre juin mil huit cent trente, quatro-vingt-trelae, est décédé 1 place du Parvis, Roger M Dreasé le vingt-et-un Montorguell, fils de Joséphine SCHLEGEL, décédée. Epoux de Sans profession retrait Lucien Janvier mll neuf dent quatorse heures, Brohm Frédéric Florene l'acte, GUILOINEAU, a signé avec cénquante-trols nous SImone GERARD- ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture sur faite la déclaration et invité : de 1 fonetionnain officier de l'état civil par délégation du Maire./. de la mairle nour ja du IV° arrondissement de Paris, einquer filly avec no fétat egg Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept hetres vingt, est décédé 1 place du Messaoud SAHKOUN, né i Oran (Algérie) le dix-sept juillet mil huit dent quatre-vingt, sans profe domicilié su kremlin Bioôtre (Seine) 51 rue Danton, fils de Abraham GAHKOUN, et de Mariem LEBHAR Le dis-hoit Je décédés. Veur de Zahra Rosine NEPHTALIE, Dressé le vingt janvier mil neur dent soixante-quatre, e Louia Philippe heures, sur la domicilié i N léclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Parvis lecture faite et Invité à lire 1 acts, a signé avec nous Simone GERARD- fonetionnaire de la mair MI CHEL san IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. janvier all n einquante-tro daily Cq. avee nous Sie elvil par dél le vingt janvier mil neur dent soixante-quatre une heure, est décédée 1 place du Parvis, Séverin VANNIER, née à Paris (xx°) le deux septembre mil hult dent qustre-vingt-six, quisiniere, domieili Par is 5 rue Malar, fille de Eugone VANNIER, et de Elisa CONRADY, époux décédés. Veuve de Eugene G Dressé le vingt janvier mil neur dent quinse heures trente, sur la déclaration d Le dix-sept Lucien GUILOINEAU, cisquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à présentement l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet lonnaire de la meirie du IV° arrondiasement de Pari mil neur der officier de 'état civil par délégation du Maire./. Dressé le ai bity tion de Lue. chement. qu la meirie d Le vingt Janvier mil neuf dent soixante-quatre, dix heures, est décédée 1 place du Parvis, Maria COJEAN, née à Saint Nécodème (Côtes-du-Nord) le einq aout mil huit cant quatre-vingt-sel.ne, sans Le dix-neuf fession, domiciliée a Paris, 20 rue de la Verrerie, fille de Yves COJEAN, et de Françoise LE BIHA la Verrorie époux décédés. Epouse de Areski SABI.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent solzante-quatre, sel tée, fille heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Dressé le qui lecture faite et invité à line lSacte, a signé avec nous Simone GERARD, fonetionnaire de la a Maurice BA du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état sivil par délégat ion du a signé av fily de l'état MB Le vingt janvier mll neuf cent poixante-qustre, neuf Le dia-net heures, est Croix décédé de la en son Bretonnerie domicile 18 : Georges rue Victor Se VARINOT, né à Sévigné : Paris (XVI°) tre,vingt-six, le onze sane février profession, mil huit fils dent de Victor Eugene torse, re Veur de VARINOT, et de Yvonne Marle NAOURÈS, Elisabeth - Dreasé HAUPLOMB, le époux dé vingt Veur en El Janvier mil neur la cent sur déclaration de Henri SIBONI, soixante-quatre, cinquante dix-sept he Dressé le and, eupleyé, et Invité i 104 rue lire 1 acte, l'Aubervilliors, a signé qui avee lecture / nous LFBLANC, Simone GERARD fonetionnaire de la ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. mairie du IV° arron s eigné Sibon de l'éta Le vingt janvier mil neuf cent soixante-quatre, quinse heures Le dix-a Louia domicillé SCHLÉGEL, à Paris, né 36 è Paris rue (XII°) le quatre juin mil huit cent trente, quatro-vingt-trelae, est décédé 1 place du Parvis, Roger M Dreasé le vingt-et-un Montorguell, fils de Joséphine SCHLEGEL, décédée. Epoux de Sans profession retrait Lucien Janvier mll neuf dent quatorse heures, Brohm Frédéric Florene l'acte, GUILOINEAU, a signé avec cénquante-trols nous SImone GERARD- ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture sur faite la déclaration et invité : de 1 fonetionnain officier de l'état civil par délégation du Maire./. de la mairle nour ja du IV° arrondissement de Paris, einquer filly avec no fétat egg 