Vu la signification a Nous fai te le vingt-sept avril mil neur cent soixante-quatre, Nous trenscrivon Vt - ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la le Seine, de en date du vingt+hult février mil neur cent soixamte-quatre, Le Tribunal Par ces motifs : * * qu Dit et déclare que le dix-sapt décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) 0 Maria de Etelka DIDNIK, domiciliée a Paris, 46 rue du' Roi de Sicile, sans profession, née a Budapest * r. (Hongrie) le vingt-et-un janvier mil neuf cent, fille de Salomon DIDNIK, et de Sar& RICHTER. Veuve de t Antoine SCHOKMANN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sug-nommée et qu 1 sere opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onse du code civ1l.- Ordonne la 81 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairle du d arrond issement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les men - a tions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra Se conformer aux disppsitions * ( des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil pour le double q -nol des registres de sa commune. TRANSCRIT le vingt-huit avr ll mll neuf cent soixante- quatre, neuf * r heure's dix, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. L Vers le dix-neur avril mil neuf-cent soixante-quatre, a une heure Co m indéterminée, est domicile décédée en son 30 rue François Miron : Joséphine LAROCHE, née : m Sivignon (Saone & mara mil Loire) le huit cent tremte-st-un quatre-vingt~dix, sans profession, fille de Guillaume q LAROCHE, et de Jeanne époux décédéa. Célibataire. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-quatre, onze heures *: e dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante 1 ans, employé, 104 rue d faite et invité Aubervilliers, & lire qui 1 acte, lecture a d signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du - IV° *: Sibour de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. I Cope Le via vingt-sept : augusta Octavie avfn mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-up eheures cinq, est décédée 1 place du Par Georgette BOUVERET, née & Foncine le Bas (Jura) le et employée de Rose de Marie maison, domiciliée a Paris, 35 avenue Franklin Roosevelt, fille de Paul juin Auguste mil nour BOUVERET, cent douse * douze Louise PETETIN, époux décédés, Célibatalre. Dressé le vingt-huit avril mil 1 place du Parvis, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, neur employé,* cent * qui lecture fa ite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Simone GERARD- du Maire./. Le vingt-huit avril mil neur cent soixante-quatre, zéro heure dix, est décédée 1 place CLLC d L ibertine VERGNOL, née : Labessette (Puy~de-Dôme) le dix-sept avril mil huit cent Parvis, Anna -modiste, époux domiciliée à Paris, 3 rue des Deux Boules, fille de Gabriel VERGNOL, et de. quatre-vingt-six, Jeanne * * * décédés. Divorcée de Pierre Marie `Paul Auguste GUILLOT.- Dresséele vingt-huit avril mil AUBIER, * cent ployé, soixante-quatre, quat onze heures dix, sur la déclaration de Titu's MAROSELLI, cinquante et un neuf 1, place de du la Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone ans, em - Maire./. fonctionnaire mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civilpar délégation GERARD, du ** * it Le vis vingt-sept : Lutèce Solange avril mil LANGLOIS, neuf cent née douze he ures cinquante', est décédée 1 place du Par cent quatro-vingt~qustorze, concierge, a Janville domiciliée sur Juine (Seine-& Olse) le vingt-un juillet mil hult # x - a LANGLOIS, Paris, 5 et de Félicie GRENAULT, Tiquetonne, époux fille de décédéa, Epouse de Alphonse Alfred Eugene * hult cinquante avril et mil neur cent solxante-qustre, quatorze heures vingt, aur la déclaration CHAILLOU.- de Dressé le vingt - Eugene civil avec GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier a de signé l'état * nous Simone un ans, employé, 1 place du Parvis, vui lecture faite et invité àli ro l'acte, Titus MAROSELLI, par délégation du Maire./ It Vu la signification a Nous fai te le vingt-sept avril mil neur cent soixante-quatre, Nous trenscrivon Vt - ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la le Seine, de en date du vingt+hult février mil neur cent soixamte-quatre, Le Tribunal Par ces motifs : * * qu Dit et déclare que le dix-sapt décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) 0 Maria de Etelka DIDNIK, domiciliée a Paris, 46 rue du' Roi de Sicile, sans profession, née a Budapest * r. (Hongrie) le vingt-et-un janvier mil neuf cent, fille de Salomon DIDNIK, et de Sar& RICHTER. Veuve de t Antoine SCHOKMANN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces de la sug-nommée et qu 1 sere opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onse du code civ1l.- Ordonne la 81 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état civil de la mairle du d arrond issement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu en ce qui concerne les men - a tions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra Se conformer aux disppsitions * ( des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onse (deuxieme alinéa) du code civil pour le double q -nol des registres de sa commune. TRANSCRIT le vingt-huit avr ll mll neuf cent soixante- quatre, neuf * r heure's dix, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. L Vers le dix-neur avril mil neuf-cent soixante-quatre, a une heure Co m indéterminée, est domicile décédée en son 30 rue François Miron : Joséphine LAROCHE, née : m Sivignon (Saone & mara mil Loire) le huit cent tremte-st-un quatre-vingt~dix, sans profession, fille de Guillaume q LAROCHE, et de Jeanne époux décédéa. Célibataire. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-quatre, onze heures *: e dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante 1 ans, employé, 104 rue d faite et invité Aubervilliers, & lire qui 1 acte, lecture a d signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du - IV° *: Sibour de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. I Cope Le via vingt-sept : augusta Octavie avfn mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-up eheures cinq, est décédée 1 place du Par Georgette BOUVERET, née & Foncine le Bas (Jura) le et employée de Rose de Marie maison, domiciliée a Paris, 35 avenue Franklin Roosevelt, fille de Paul juin Auguste mil nour BOUVERET, cent douse * douze Louise PETETIN, époux décédés, Célibatalre. Dressé le vingt-huit avril mil 1 place du Parvis, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, neur employé,* cent * qui lecture fa ite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation Simone GERARD- du Maire./. Le vingt-huit avril mil neur cent soixante-quatre, zéro heure dix, est décédée 1 place CLLC d L ibertine VERGNOL, née : Labessette (Puy~de-Dôme) le dix-sept avril mil huit cent Parvis, Anna -modiste, époux domiciliée à Paris, 3 rue des Deux Boules, fille de Gabriel VERGNOL, et de. quatre-vingt-six, Jeanne * * * décédés. Divorcée de Pierre Marie `Paul Auguste GUILLOT.- Dresséele vingt-huit avril mil AUBIER, * cent ployé, soixante-quatre, quat onze heures dix, sur la déclaration de Titu's MAROSELLI, cinquante et un neuf 1, place de du la Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone ans, em - Maire./. fonctionnaire mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civilpar délégation GERARD, du ** * it Le vis vingt-sept : Lutèce Solange avril mil LANGLOIS, neuf cent née douze he ures cinquante', est décédée 1 place du Par cent quatro-vingt~qustorze, concierge, a Janville domiciliée sur Juine (Seine-& Olse) le vingt-un juillet mil hult # x - a LANGLOIS, Paris, 5 et de Félicie GRENAULT, Tiquetonne, époux fille de décédéa, Epouse de Alphonse Alfred Eugene * hult cinquante avril et mil neur cent solxante-qustre, quatorze heures vingt, aur la déclaration CHAILLOU.- de Dressé le vingt - Eugene civil avec GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier a de signé l'état * nous Simone un ans, employé, 1 place du Parvis, vui lecture faite et invité àli ro l'acte, Titus MAROSELLI, par délégation du Maire./ It 