Onze 57 Le vingt janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du fabricant Parvis, Henri BLAUFOUX, né à Versovie (Pologne) le trelze novembre mil huit cent quatre-vingt-tro18, maroquinier, domicilié Paris, a 30 rue Sainte Anne, fils de (prénom du pere inconnu du déclarant) *** * BLAUFOUX, et de Milta (Nom patronymaqque inconnu du déclarant) époux décédés.- Divorcé de Odette * Léontine Rachel OPMAN.- Dressé le vingt-et-ur janvier mil neuf cent soixante- quatre, quat orze heures trenté, sur la déclaration de *Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du. Pérvis, qui, du lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie IV° arrondissement de paris, officier de 'état civil par délégatIon du maire./. C fity Le vingt-et-un janvier mil neur cent goixante-quatre, cingheures cinq, est décédé place du Parvis, *** Fernand Auguste HÉRIC, né & Paris (XX°) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-gelze, journaliste sportif, doml cilié à Paris, 23 rue de Richelieu, fils de Victor HÉRIC, et de Julie Françoise DUFOUR, ** époux décédés. Epoux de Mari ie Eugénie GUILLOT.- - Dreasé le vingt-un janvier mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, r qui lecture faite et invité i. lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du maire./. fl ege Le vingt-ot-un janvier mil neuf cent soixante-quatre.onse heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Dominique Daniel BERTHOMMIER, né à Paris IV°, le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, fils de Daniel André BERTHOMMIER, et de Monique FOUQUES, époux mécanographes, domiciliés & Paris, 4 munde * de l'opéra, Diressé le vingt-deux janvier mil neuf cant soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclar&- tion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité a lire L'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de pa - is, officier de 'état civil par délégat lon du maire./. Come fility Le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente, est décédé 1 place du Partis Pierre frangois Marianne LE GAC, né & Douarnenez (Finistere) le vingt-six février milneuf cant quatre, employé de bourse, domiallie a Paris, 9 rue du 4 Septembre, fils de Pierre Guillaume Jean LE GAC, et de Marle Anne PETITBON, époux décédéa. Epoux de Jeanne KERNALÉGUEN.- dressé le vingt-deux janvier milneuf cent aoixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, `employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a aigné avec nous SImone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé - te gation du Maire. bl RI CT 5 Le deuze janvier mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Raymonde FINON, née à Paris (XI°) le treise oct obre mil neuf cent dix- sept, san profession, domiciliée ever a Paris, 67 rue Réaumur, fille de Jules Simon FINON, et de Célina Charlotte GALICHET, époux décédés.- vé t Epouse de Otto Hyasinth VISINTAINER. Dressé le vingt-deux janvier mil neur cent goixante-quatre, quinze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquantentrois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, l lecture faite et invité. lire l'acte, a si gné avec nous Simone GERARD- fonct ionnai re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. lily CG Onze 57 Le vingt janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du fabricant Parvis, Henri BLAUFOUX, né à Versovie (Pologne) le trelze novembre mil huit cent quatre-vingt-tro18, maroquinier, domicilié Paris, a 30 rue Sainte Anne, fils de (prénom du pere inconnu du déclarant) *** * BLAUFOUX, et de Milta (Nom patronymaqque inconnu du déclarant) époux décédés.- Divorcé de Odette * Léontine Rachel OPMAN.- Dressé le vingt-et-ur janvier mil neuf cent soixante- quatre, quat orze heures trenté, sur la déclaration de *Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du. Pérvis, qui, du lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie IV° arrondissement de paris, officier de 'état civil par délégatIon du maire./. C fity Le vingt-et-un janvier mil neur cent goixante-quatre, cingheures cinq, est décédé place du Parvis, *** Fernand Auguste HÉRIC, né & Paris (XX°) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-gelze, journaliste sportif, doml cilié à Paris, 23 rue de Richelieu, fils de Victor HÉRIC, et de Julie Françoise DUFOUR, ** époux décédés. Epoux de Mari ie Eugénie GUILLOT.- - Dreasé le vingt-un janvier mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, r qui lecture faite et invité i. lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du maire./. fl ege Le vingt-ot-un janvier mil neuf cent soixante-quatre.onse heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Dominique Daniel BERTHOMMIER, né à Paris IV°, le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, fils de Daniel André BERTHOMMIER, et de Monique FOUQUES, époux mécanographes, domiciliés & Paris, 4 munde * de l'opéra, Diressé le vingt-deux janvier mil neuf cant soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclar&- tion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité a lire L'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de pa - is, officier de 'état civil par délégat lon du maire./. Come fility Le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente, est décédé 1 place du Partis Pierre frangois Marianne LE GAC, né & Douarnenez (Finistere) le vingt-six février milneuf cant quatre, employé de bourse, domiallie a Paris, 9 rue du 4 Septembre, fils de Pierre Guillaume Jean LE GAC, et de Marle Anne PETITBON, époux décédéa. Epoux de Jeanne KERNALÉGUEN.- dressé le vingt-deux janvier milneuf cent aoixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, `employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a aigné avec nous SImone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé - te gation du Maire. bl RI CT 5 Le deuze janvier mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Raymonde FINON, née à Paris (XI°) le treise oct obre mil neuf cent dix- sept, san profession, domiciliée ever a Paris, 67 rue Réaumur, fille de Jules Simon FINON, et de Célina Charlotte GALICHET, époux décédés.- vé t Epouse de Otto Hyasinth VISINTAINER. Dressé le vingt-deux janvier mil neur cent goixante-quatre, quinze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquantentrois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, l lecture faite et invité. lire l'acte, a si gné avec nous Simone GERARD- fonct ionnai re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. lily CG 