Vu la Gresse a Nous remise le six juin mil neuf eent soixante-quatre, Nous transerivons 1e1 le dispositit d una juspment rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix avril * mil nouf cent soixante-quatze, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le treise avril * * mil neuf cont quarente-quatre, est décédée à Drancy (seine), Saeva KRZAK, domiciliée à Paris IV° #48 assondissement, trente-deux rue du Temple, née à Piotricom (Pologne), 16 ving-huit septembre mil huit fille de Iry ERZAK et de Smajudla NUSOWICZ son épouse.- Epouse de Pisach DIt que 10 prégent jucment Siendra lieu d' acte de décesde la susnommée et qu il sera * opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatse-ving-0038 du Code Civil. transeripticn du dispositif du présent jugiment sur les registres de 1 "Etat Civil, Premierement : de la Mairie de Dranc" (seine) lieu présumé du déces. Deuxientiment de la Mairie du IV° arsondissement, de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu en ee qui les mentions chacun des * officiors de 1 Civil qui opéreza la transeription devsa se ednformer aux dispositions des arti- eles quarante-neuf et alinéa) du code CSvil pour le doublu original des * registres de la TRANSCRIT le six juin mil neut eent soixante-quatze, seize heures, par Nous DUBUC née TUTARD, fonetionnaire de la Mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par du Maize./. Serpatis Le cinq juin mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Aline 6 Louise NOTTE, née à Marines (Seine et Oise) le huit septembre mil neuf cent, standardistey domiciliée à Paris, 21 rue Blondel, fille de Eugène Charles NOTTE et de Clémentine Alice MAILLARD, époux décédés; Divorcée de Paul Victor PERROT. - Dressé le six juin mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 'état-civil par délégation du Maire./.JF H H. Le cinq juin mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures quarante cinq, est decedbe, 1 Place du 6 Parvis, Alice DAGOT, née à Charolles (Saône et Loire) le vingt six février mil huit cent quatre vingt seize, Clerc de Notaire, domiciliée à Paris, 39 Boulevard de la Chapelle, fille de Hippolyte DAGOT et de Catherine WALDECK, époux décédés. - Epouse de Adrien Ludovio Philippe POIRIER. - Dressé le six juin mil neuf cent soixante quatre, quatorse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin- quante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé * avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./. it H Le cinq juin mil neuf cent soixante quatre, vingt trois heures cinquante cinq, est décédé, 1. place du 6 Parvis, Théodore KOZATCHENKO, né à Marioupol (Russie) le vingt et un janvier mil neuf cent un, artisag domicilié à Paris, 49 rue Aumaire, fils de Hiérophée KOZATCHENKO et de Marie MICHAILOVNA, époux décé- dés. - Epoux de Susanne VERRÉ, - Dressé le six juin mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures ** vingt, sur ladéclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF tt Hy Le cinq juin mil neuf cent soixante quatre, douze heures vingt cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, 6 Henri Gustave PRÉVOST, né à Rosny sous Bois (Seine) le neuf novembre mil neuf cent trois, boucher, domicilié au Perreux sur Marne (Seine) 1 rue de la Station, fils de Charles Clovis PREVOST et de Adèle Emélie BEAUSSE, époux décédés.- Epoux de Germaine Georgette PREVOST. - Dressé le six juin mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, quipilecture faite, et invité z lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par dé- légation du Maire./.JF d Ho Vu la Gresse a Nous remise le six juin mil neuf eent soixante-quatre, Nous transerivons 1e1 le dispositit d una juspment rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du dix avril * mil nouf cent soixante-quatze, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le treise avril * * mil neuf cont quarente-quatre, est décédée à Drancy (seine), Saeva KRZAK, domiciliée à Paris IV° #48 assondissement, trente-deux rue du Temple, née à Piotricom (Pologne), 16 ving-huit septembre mil huit fille de Iry ERZAK et de Smajudla NUSOWICZ son épouse.- Epouse de Pisach DIt que 10 prégent jucment Siendra lieu d' acte de décesde la susnommée et qu il sera * opposable aux tiers dans les termes de 1 article quatse-ving-0038 du Code Civil. transeripticn du dispositif du présent jugiment sur les registres de 1 "Etat Civil, Premierement : de la Mairie de Dranc" (seine) lieu présumé du déces. Deuxientiment de la Mairie du IV° arsondissement, de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte.- Dit qu en ee qui les mentions chacun des * officiors de 1 Civil qui opéreza la transeription devsa se ednformer aux dispositions des arti- eles quarante-neuf et alinéa) du code CSvil pour le doublu original des * registres de la TRANSCRIT le six juin mil neut eent soixante-quatze, seize heures, par Nous DUBUC née TUTARD, fonetionnaire de la Mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par du Maize./. Serpatis Le cinq juin mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Aline 6 Louise NOTTE, née à Marines (Seine et Oise) le huit septembre mil neuf cent, standardistey domiciliée à Paris, 21 rue Blondel, fille de Eugène Charles NOTTE et de Clémentine Alice MAILLARD, époux décédés; Divorcée de Paul Victor PERROT. - Dressé le six juin mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 'état-civil par délégation du Maire./.JF H H. Le cinq juin mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures quarante cinq, est decedbe, 1 Place du 6 Parvis, Alice DAGOT, née à Charolles (Saône et Loire) le vingt six février mil huit cent quatre vingt seize, Clerc de Notaire, domiciliée à Paris, 39 Boulevard de la Chapelle, fille de Hippolyte DAGOT et de Catherine WALDECK, époux décédés. - Epouse de Adrien Ludovio Philippe POIRIER. - Dressé le six juin mil neuf cent soixante quatre, quatorse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin- quante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé * avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./. it H Le cinq juin mil neuf cent soixante quatre, vingt trois heures cinquante cinq, est décédé, 1. place du 6 Parvis, Théodore KOZATCHENKO, né à Marioupol (Russie) le vingt et un janvier mil neuf cent un, artisag domicilié à Paris, 49 rue Aumaire, fils de Hiérophée KOZATCHENKO et de Marie MICHAILOVNA, époux décé- dés. - Epoux de Susanne VERRÉ, - Dressé le six juin mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures ** vingt, sur ladéclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF tt Hy Le cinq juin mil neuf cent soixante quatre, douze heures vingt cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, 6 Henri Gustave PRÉVOST, né à Rosny sous Bois (Seine) le neuf novembre mil neuf cent trois, boucher, domicilié au Perreux sur Marne (Seine) 1 rue de la Station, fils de Charles Clovis PREVOST et de Adèle Emélie BEAUSSE, époux décédés.- Epoux de Germaine Georgette PREVOST. - Dressé le six juin mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 Place du Parvis, quipilecture faite, et invité z lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par dé- légation du Maire./.JF d Ho 