SAUZON (Morbihan) - Le premier avril mil neur cent soixante- cé- (harante-sept quatre, dix=sept heures trente, est dé dé en 3a résidence Haut du Bourg : Daniel Gilles Augustin BERTHO, né le six aout mil neur cent qua - - rante-quatre a Paris IV°, étudiant, fils de Charges Eugene BERTHO, comptable, domicilie Paris IV°, ... et de Victoire Marie Pélagle GUELLEC, décédée. Célibataire, domicilié a Paris 52 rue de la Ver- rerié, Dressé le premier `avril mil neur cent soixante- quatre, dix-Sept heures trente, sur la déclar&- tion de Yvonne LUCAS, sofxante- cinq ans, cultivatrice, à Sauzon, cousine du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Joseph NAUDIN, médaillé militaire, Maire de Sauzon, officier de 1 'état civil. # 4 TRANSCRIT le Befze avril mil neuf dent soixante-quatre, quatorze humres trente, par nous Simone *** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étatcivil par délé - gat ion du Malre./. 62 MONTMORENCY (Seine-&-Dise) - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante- quatre, vingt heures tren- te, est' décédée 6 rue le Laboureur : Marie Jeanne CUVILLIER, domiciliée a Paris, 10 r ve Malher, née a Paris (3°) le onze avril mil huit cent soixante-tre13e, sans profession, fille de Edmond CUVILLIER, et de Amédée BOUJU, époux décédés. Veuve de Oeear GOUVERNE. Dressé le vingt-cin janvier mil neur * * cent soixante-quatre, selze heures trente, sur la déclaration de Michel GRUCHY, trente-cing ans, * * employé, domicilié a Mont morency, 5 rue Grétry, qui le cture faite et invité a lire liacte, a signé * 1 avec nous Louis CORTIER, Maire de Mobt morency, chevalier de la légion d "Honneur. TRANSCRIT le Se ize * avril mil near cent soixante-quatre quatorze heures trente-cinq, par nous Simone GERARD- fonctionnal- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. LE KREMLIN BÍCETRE (Seine) - Le dix-huit mars mil néuf cent solxante-quatre, dix-huit heures, est dé- Cy décédé (x°) 78 rue du Général Leclerc : Yves Marie L "HORSET, domicilié a Paris, 3 rue du Temple, né à * * Paris le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fila de Joseph *** L 'HORSET, et de Jeanne TURQUET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Lucienne Marguerite * * FOIRE.Divorcé en secondes noces de Marie Louise TOURNY. Dressé le dix-neuf mars mil neur cent soixante -quatre, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante-et-un ans, *** employé en notre Commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite et invité lire l'acte, a * * signé avec nous Jean Jules osiard, chaf de bureau as la mairie du Kremlin Bicêtre, officier de l'état civil par délégation du Maire.TRANSCRIT le seize avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures quarante, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civn par délégation du Maire./. CT AULNAY sous BOIS - Le vingt-trois mars mil neur cent soixante- quatre, séro heure quinze est décédée 9 rue des Alpes : Madeleine Valentine Amanda baudelOt, née le vingt-Keuf aout mil huit *** cent quatre-vingt-dix-neuf a Saint Quentin (Aisne), domiciliee a Paris, 34 rue Sainte Croix de la * * Bretonnerie, sertisseuse, fille de François BAUDELOT, et de Armande Marie JUPIN, époux décédés.- *** Veuve de Joseph Jean LAUGERO. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, neuf heurss *** quinze, sur la déclaration de Claude RIGAUX, transporterr, trente ans, domicilié comme dessus, petit - - fils de la défunte, qui lecture faite et invité à 'lire 1 acte, a signé avec Nous Robert COURTAT, Maire d Aulnay-dous-Bois, TRANSCRIT le Beize avril mil neuf ce nt solxante-quatre, quatorze heures quarante - cinq, par nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mafrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairé./. O - SAINT CLOUD (Seine-d-018e) - Le vingt mars mil neuf dent soixante-quatre, vingt-et-une heures, est décédée 14 rue Pasteur : Miriam VENITSKY, sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Saint-antoine, née a Odessa (Russie) le onze avril mil huit cent quatre-vingt, fille de Salomon VENITSKY, décédé, * (Sana autres renseignements connus du déclarant) - Veuve de Jacob HOFFMAN. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Paul LEVALET, employé, trente- Sept ans, domicilie 15 rue de 1 Eglise en cette ville, qui lecture faite et invité : lire l'acte, 8 * signé avec nous Gast on ROLLIN, chevalier de la légion dSHonneur, adjoint au maire de Saint-Cloud, ** officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le Seize avril mil neuf cent soixante-quatre, ** quatorze heures cinquante, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr andi sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. SAUZON (Morbihan) - Le premier avril mil neur cent soixante- cé- (harante-sept quatre, dix=sept heures trente, est dé dé en 3a résidence Haut du Bourg : Daniel Gilles Augustin BERTHO, né le six aout mil neur cent qua - - rante-quatre a Paris IV°, étudiant, fils de Charges Eugene BERTHO, comptable, domicilie Paris IV°, ... et de Victoire Marie Pélagle GUELLEC, décédée. Célibataire, domicilié a Paris 52 rue de la Ver- rerié, Dressé le premier `avril mil neur cent soixante- quatre, dix-Sept heures trente, sur la déclar&- tion de Yvonne LUCAS, sofxante- cinq ans, cultivatrice, à Sauzon, cousine du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous Joseph NAUDIN, médaillé militaire, Maire de Sauzon, officier de 1 'état civil. # 4 TRANSCRIT le Befze avril mil neuf dent soixante-quatre, quatorze humres trente, par nous Simone *** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étatcivil par délé - gat ion du Malre./. 62 MONTMORENCY (Seine-&-Dise) - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante- quatre, vingt heures tren- te, est' décédée 6 rue le Laboureur : Marie Jeanne CUVILLIER, domiciliée a Paris, 10 r ve Malher, née a Paris (3°) le onze avril mil huit cent soixante-tre13e, sans profession, fille de Edmond CUVILLIER, et de Amédée BOUJU, époux décédés. Veuve de Oeear GOUVERNE. Dressé le vingt-cin janvier mil neur * * cent soixante-quatre, selze heures trente, sur la déclaration de Michel GRUCHY, trente-cing ans, * * employé, domicilié a Mont morency, 5 rue Grétry, qui le cture faite et invité a lire liacte, a signé * 1 avec nous Louis CORTIER, Maire de Mobt morency, chevalier de la légion d "Honneur. TRANSCRIT le Se ize * avril mil near cent soixante-quatre quatorze heures trente-cinq, par nous Simone GERARD- fonctionnal- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. LE KREMLIN BÍCETRE (Seine) - Le dix-huit mars mil néuf cent solxante-quatre, dix-huit heures, est dé- Cy décédé (x°) 78 rue du Général Leclerc : Yves Marie L "HORSET, domicilié a Paris, 3 rue du Temple, né à * * Paris le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fila de Joseph *** L 'HORSET, et de Jeanne TURQUET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Lucienne Marguerite * * FOIRE.Divorcé en secondes noces de Marie Louise TOURNY. Dressé le dix-neuf mars mil neur cent soixante -quatre, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante-et-un ans, *** employé en notre Commune, 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite et invité lire l'acte, a * * signé avec nous Jean Jules osiard, chaf de bureau as la mairie du Kremlin Bicêtre, officier de l'état civil par délégation du Maire.TRANSCRIT le seize avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures quarante, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civn par délégation du Maire./. CT AULNAY sous BOIS - Le vingt-trois mars mil neur cent soixante- quatre, séro heure quinze est décédée 9 rue des Alpes : Madeleine Valentine Amanda baudelOt, née le vingt-Keuf aout mil huit *** cent quatre-vingt-dix-neuf a Saint Quentin (Aisne), domiciliee a Paris, 34 rue Sainte Croix de la * * Bretonnerie, sertisseuse, fille de François BAUDELOT, et de Armande Marie JUPIN, époux décédés.- *** Veuve de Joseph Jean LAUGERO. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, neuf heurss *** quinze, sur la déclaration de Claude RIGAUX, transporterr, trente ans, domicilié comme dessus, petit - - fils de la défunte, qui lecture faite et invité à 'lire 1 acte, a signé avec Nous Robert COURTAT, Maire d Aulnay-dous-Bois, TRANSCRIT le Beize avril mil neuf ce nt solxante-quatre, quatorze heures quarante - cinq, par nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mafrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Mairé./. O - SAINT CLOUD (Seine-d-018e) - Le vingt mars mil neuf dent soixante-quatre, vingt-et-une heures, est décédée 14 rue Pasteur : Miriam VENITSKY, sans profession, domiciliée a Paris, 10 rue Saint-antoine, née a Odessa (Russie) le onze avril mil huit cent quatre-vingt, fille de Salomon VENITSKY, décédé, * (Sana autres renseignements connus du déclarant) - Veuve de Jacob HOFFMAN. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Paul LEVALET, employé, trente- Sept ans, domicilie 15 rue de 1 Eglise en cette ville, qui lecture faite et invité : lire l'acte, 8 * signé avec nous Gast on ROLLIN, chevalier de la légion dSHonneur, adjoint au maire de Saint-Cloud, ** officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le Seize avril mil neuf cent soixante-quatre, ** quatorze heures cinquante, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr andi sement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. 