Cinq - Le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, une heure vingt, est ACCOUCHÉE d "un enfant présente- ment sans vie 1 place du Parvis : Stéphanie BODA, née a Lourches (Nord) le seize (juin mil neuf cent vingt-trols, sans profession, domiciliée a Paris, 46 rue Rambuteau.- Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-Bept heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a accouchement, qui lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lili Cy 2 le sept janvier mil neuf cent eixante-quatre, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Léana Valerie CHIREZ, née Pithiviers-le-Viel (Loiret) le trois février-ml huit cent quatre-vingt - onze, retraitée de la régie autonome des transpobts parisiens, domiciliée a Paris, 17 rue de Suez, ** fille de Louis CHIREZ, et de Philomene PROCUS, époux décédés. Veuve de René Joseph PLÂTRE.- Dressé le huit janvier mil neur cent soixante-quetre) quatorse heures, sur la déclaration de BUILOINEAU Lucien cinquante-troie ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnair de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * état civil par délégation du mB. ire. /.fth 3 - Le huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix, est décedé 1 place du Parvis : Reymond José-HESLOT, né à Savigny-sux-Orge (Seine-&-oise) le dix-huit janvier mil neuf cent quarante- sept, apprenti-fumiste, domicilié a Paris, 10 rue Sainte Anastase, fils de Louis Emile Alfred HESLOT, typographe, et de Maria Guérina MAGNABOSCO, son épouse, bruni sseuse, domiciliés & Paris, 10 rue Sain- te Anastase. Dressé le neuf janvier mil neuf ent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquente-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture tok faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° tox arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du maire./. bely Cy Le huit janvier mil neuf cent solxamte-quatre, dix-huit heures cinquante, est décédée 1 place du * Parvis Reine Victoire France DOBREMER, née a Vitry-sur-Seine (Seine) le dix-huit aout mil neuf cent dir-hult, femme de ménage, domiciliée a Paris, 25 rue Gassendi, fille de Charles Gaston DOBREMER, et de Marie Henriette Germaine PETIT, époux décédés, Célibataire. Dressé le neuf janvier mil neuf cant * quatorze heures trente, sur la' déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinguante-trois ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11 re 1 acte, a signé avec nous SImone GERAR fonctionnaire de la Malrle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fil go 15 le neur janvier mil neuf cent soixante-quatre, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Louis André Barthélemy DELEVACQUE, né a NeuvLille-Bourjonval (Pas-de-Calais) le einq mai mil neuf cent sept, chauffeur-livreur, domicilié a Paris, 29 rue du Rol de Sicile, fila de Louis DELEVACQUE, et de Sophle CROIZILLE, époux sans renseignements connus du déclarant. Veur en premeres noces. de Marguerite Lucie LECLERC. Divorcé en secondes noces de Marcelle Agnee ALLAIN.- Dreasé le neuf janvièr milneuf cent soixante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nousSimone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV°Amrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. by Cinq - Le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, une heure vingt, est ACCOUCHÉE d "un enfant présente- ment sans vie 1 place du Parvis : Stéphanie BODA, née a Lourches (Nord) le seize (juin mil neuf cent vingt-trols, sans profession, domiciliée a Paris, 46 rue Rambuteau.- Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-Bept heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a accouchement, qui lecture faite et invité à lire L'acte a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lili Cy 2 le sept janvier mil neuf cent eixante-quatre, dix-sept heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Léana Valerie CHIREZ, née Pithiviers-le-Viel (Loiret) le trois février-ml huit cent quatre-vingt - onze, retraitée de la régie autonome des transpobts parisiens, domiciliée a Paris, 17 rue de Suez, ** fille de Louis CHIREZ, et de Philomene PROCUS, époux décédés. Veuve de René Joseph PLÂTRE.- Dressé le huit janvier mil neur cent soixante-quetre) quatorse heures, sur la déclaration de BUILOINEAU Lucien cinquante-troie ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnair de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * état civil par délégation du mB. ire. /.fth 3 - Le huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix, est décedé 1 place du Parvis : Reymond José-HESLOT, né à Savigny-sux-Orge (Seine-&-oise) le dix-huit janvier mil neuf cent quarante- sept, apprenti-fumiste, domicilié a Paris, 10 rue Sainte Anastase, fils de Louis Emile Alfred HESLOT, typographe, et de Maria Guérina MAGNABOSCO, son épouse, bruni sseuse, domiciliés & Paris, 10 rue Sain- te Anastase. Dressé le neuf janvier mil neuf ent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquente-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture tok faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° tox arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du maire./. bely Cy Le huit janvier mil neuf cent solxamte-quatre, dix-huit heures cinquante, est décédée 1 place du * Parvis Reine Victoire France DOBREMER, née a Vitry-sur-Seine (Seine) le dix-huit aout mil neuf cent dir-hult, femme de ménage, domiciliée a Paris, 25 rue Gassendi, fille de Charles Gaston DOBREMER, et de Marie Henriette Germaine PETIT, époux décédés, Célibataire. Dressé le neuf janvier mil neuf cant * quatorze heures trente, sur la' déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinguante-trois ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à 11 re 1 acte, a signé avec nous SImone GERAR fonctionnaire de la Malrle du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fil go 15 le neur janvier mil neuf cent soixante-quatre, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, * * Louis André Barthélemy DELEVACQUE, né a NeuvLille-Bourjonval (Pas-de-Calais) le einq mai mil neuf cent sept, chauffeur-livreur, domicilié a Paris, 29 rue du Rol de Sicile, fila de Louis DELEVACQUE, et de Sophle CROIZILLE, époux sans renseignements connus du déclarant. Veur en premeres noces. de Marguerite Lucie LECLERC. Divorcé en secondes noces de Marcelle Agnee ALLAIN.- Dreasé le neuf janvièr milneuf cent soixante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nousSimone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV°Amrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. by 