Le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures quarante-cing, est décédé 1 place 3 du Parvis : Fred Jean Ulaude LALLEMAND, né a Basse-Terre (Guadeloupe) le dix-huit novembre mil * * - neur cent trente-six, étudiant, actuallement militaire, domicillé a Massy (Seine-de-013e) 4 square Fréjus, fils de Amaury Emile LALLEMAND, inspecteur central des Impôts, et de Gaetane MIRTIL, son épouse, sans profession, domiciliés a Goubeyre (Guadeloupe) - Célibataire. Dressé ie sept janvier mil neuf cent soixante-quatre Belze heures vingt, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cin - quante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé * avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civil par délégation du Maire./. by Le six janvier mil neur cent soixante-quatre vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * 3 Leie Rotze KLAUSNER, née & Nowy-Sacz (Pologne) le premier novembre mil hult cent quatrewvingt-dix - huit, sans profession, domiciliée à Paris, 86 boulevard Barbes, falle de Chalm David KLAUSNER, * * et de Guitla époux décédés. Epouse de Alexandre OHLBAUM, - Drossé le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois,ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone ** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé légation du Maire./ l.r. C/ le sept janvier mil neuf-cent soixante-quatre, six heures trente, est décédée 1 place du parvis, *** Amélie Léa ALLIET, née a Cravant (Indre-&-Loire) le cinq janvier mil huit cent quatrowvingt-sept, * Ve retraitée de L'Assistance publique, domiciliée a Paris, 25. rue Dussouba, fille de Jean Désiré * * * Ge ALLIET, et de Jeanhe GIRARD, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Baptiste Paul re Dressé le sept janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures, 'sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinguante ans,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civll par délégation du Maire./. be Cop le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * 3c Marie Madeleine Cornélie Joseph MALBRANQUE, néE a Cuinchy Pao-de-Cela1s) le 'six avril mil neuf cent dix, concierge, domiciliée a Paris, 62 rue Montorgueil, fille de Cyr MALBRANQUE, et de aurélie * * * JACQUIN, époux décédée. Veuve de Jules Joseph Louis DEFRANCE. Dressé le sept janvier, mil neur cent * solxante-quatre, dix-sept ,heures dix, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous r mone GERARD- fonc - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de 1 état civil par délégat 1on du ** Maire./. lily egg Le sept janviar milneuf cent soixame-quatre, huit heures, est décédée 1 place du Parvis : Aurélie * Germaine LIBIS, née a Remiremont (Vosges) le quatorze octobre' mil neuf cent six, concierge, domici - liée à Parls, 15 rue du Colonel Driant, fille de Constant Joseph Emile LIBIS, et de Marle Euphrasie LAMBERT. Sans autres renseignements connus du déclarant. Veuve de Daniel Louis FAUCON.- Dresséle * sept janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures vingt, sur 18 déclaration de Lucien *** GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui leeture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Simone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. br of Le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures quarante-cing, est décédé 1 place 3 du Parvis : Fred Jean Ulaude LALLEMAND, né a Basse-Terre (Guadeloupe) le dix-huit novembre mil * * - neur cent trente-six, étudiant, actuallement militaire, domicillé a Massy (Seine-de-013e) 4 square Fréjus, fils de Amaury Emile LALLEMAND, inspecteur central des Impôts, et de Gaetane MIRTIL, son épouse, sans profession, domiciliés a Goubeyre (Guadeloupe) - Célibataire. Dressé ie sept janvier mil neuf cent soixante-quatre Belze heures vingt, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cin - quante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé * avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ** l'état civil par délégation du Maire./. by Le six janvier mil neur cent soixante-quatre vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * 3 Leie Rotze KLAUSNER, née & Nowy-Sacz (Pologne) le premier novembre mil hult cent quatrewvingt-dix - huit, sans profession, domiciliée à Paris, 86 boulevard Barbes, falle de Chalm David KLAUSNER, * * et de Guitla époux décédés. Epouse de Alexandre OHLBAUM, - Drossé le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois,ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone ** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé légation du Maire./ l.r. C/ le sept janvier mil neuf-cent soixante-quatre, six heures trente, est décédée 1 place du parvis, *** Amélie Léa ALLIET, née a Cravant (Indre-&-Loire) le cinq janvier mil huit cent quatrowvingt-sept, * Ve retraitée de L'Assistance publique, domiciliée a Paris, 25. rue Dussouba, fille de Jean Désiré * * * Ge ALLIET, et de Jeanhe GIRARD, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Baptiste Paul re Dressé le sept janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures, 'sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinguante ans,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de l'état civll par délégation du Maire./. be Cop le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, six heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * 3c Marie Madeleine Cornélie Joseph MALBRANQUE, néE a Cuinchy Pao-de-Cela1s) le 'six avril mil neuf cent dix, concierge, domiciliée a Paris, 62 rue Montorgueil, fille de Cyr MALBRANQUE, et de aurélie * * * JACQUIN, époux décédée. Veuve de Jules Joseph Louis DEFRANCE. Dressé le sept janvier, mil neur cent * solxante-quatre, dix-sept ,heures dix, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous r mone GERARD- fonc - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de 1 état civil par délégat 1on du ** Maire./. lily egg Le sept janviar milneuf cent soixame-quatre, huit heures, est décédée 1 place du Parvis : Aurélie * Germaine LIBIS, née a Remiremont (Vosges) le quatorze octobre' mil neuf cent six, concierge, domici - liée à Parls, 15 rue du Colonel Driant, fille de Constant Joseph Emile LIBIS, et de Marle Euphrasie LAMBERT. Sans autres renseignements connus du déclarant. Veuve de Daniel Louis FAUCON.- Dresséle * sept janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures vingt, sur 18 déclaration de Lucien *** GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui leeture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Simone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. br of 