Le treize janvier mil neuf centsoixante-quatre. dix-neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Suzanne Octavie TELLIER, née a Nogent sur Marne (Seine) le trelze septembre mil huit cent quatre-vingt e - dix-neuf, sans profession, domiciliée au Raincy (Seine-do-oise) 10 allée des Sapins, fille de Ulysse Joachim TELLIER, et de Marie Louise BOUR. époux décédés. Veuve de Marcel Maurice PARANT. Dressé le * * quatorze janvier mil neuf cent soixante-qustre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU einquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé ** avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. fily Cq Le quatorze janvier mil neur cent sofxante-quatre, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne LABOURDETTE, née a Lahonce (Basses-Pyrénées) le deux février mil huit cent quatre-vingt-six, ** téléphoniste, domiciliée a Paris, 5 rue du Château d "Eau, fille de Arnaud LABOURDETTE, et de Marie *** SAINT LAURENT, époux décédés,VEUVE de Eugene GUILHAUME.- dressé le quatorze janvier mil neuf cent * * * soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-tro ans, employé, 1 place du Parvis, qui leature falte et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. br Le quatorze janvier mil neur cent soixante-quatre, sept heures cinquante, est décédé 1 place du Par - vis : Sald IAOUDARENE, né & Beni-Mendes - Commune mixte de Dra El Mizan (Alger) le vingt-trois avril * mil neur cent cinq, porteur aux halles, domicilié à Paris 20 rue Dauphine, fils de Mohamed ben All * * m IAOUDARENE, et de Tassadit IAOUDARENE, époux décédés. Célibataire. Dressé Le quat orze janvier mil * ** neur dent soixante-quatre, quinze heures cinquante, sur la décilaration de Lúcien GUILOINEAU, cinquante =trois ans, employé, ,1 place du Parvis, qui lecture faite`et invité a lire l'acte, a signé avec nous * Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil *** par délégation du Ma ire. the Po Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures quarante-cing, est décédé 1 place *** 69 flis du Parvis : Pierre Marie Eugene Octave DANGER, né a Avaray (Loir-d-Cher)le douse juillet `mil neur cent et d vingt-cinq, professeur ecclésiastique, domicilié a Montargis (Loiret) Ecole Saint Louis. Célibataire épou Dressé le quatorze janvier mil>neuf cent soixante, quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'ac - te, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. th eye Le quatorze janvier mil neur cent soixante- quatre, dix-Sept heures trente, est décédé 1 place du Par - po vis : Sémou DIOUF, né a Rufisque (Sénégal), le douse janvier mil neuf cent vingt-st-un, employé de bu - Traau, domicilié a. Paris, 88 rue quincampoix, fils de Amadou piouf, et de Diodo.. sans autres rensel - gnements connus du déclarant. Epoux de Renée RIZE, Dressé le quinze janvier mil neur cent soixante ** quatre, quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante- ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture laite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. a Le treize janvier mil neuf centsoixante-quatre. dix-neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Suzanne Octavie TELLIER, née a Nogent sur Marne (Seine) le trelze septembre mil huit cent quatre-vingt e - dix-neuf, sans profession, domiciliée au Raincy (Seine-do-oise) 10 allée des Sapins, fille de Ulysse Joachim TELLIER, et de Marie Louise BOUR. époux décédés. Veuve de Marcel Maurice PARANT. Dressé le * * quatorze janvier mil neuf cent soixante-qustre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU einquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé ** avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./. fily Cq Le quatorze janvier mil neur cent sofxante-quatre, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Jeanne LABOURDETTE, née a Lahonce (Basses-Pyrénées) le deux février mil huit cent quatre-vingt-six, ** téléphoniste, domiciliée a Paris, 5 rue du Château d "Eau, fille de Arnaud LABOURDETTE, et de Marie *** SAINT LAURENT, époux décédés,VEUVE de Eugene GUILHAUME.- dressé le quatorze janvier mil neuf cent * * * soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-tro ans, employé, 1 place du Parvis, qui leature falte et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. br Le quatorze janvier mil neur cent soixante-quatre, sept heures cinquante, est décédé 1 place du Par - vis : Sald IAOUDARENE, né & Beni-Mendes - Commune mixte de Dra El Mizan (Alger) le vingt-trois avril * mil neur cent cinq, porteur aux halles, domicilié à Paris 20 rue Dauphine, fils de Mohamed ben All * * m IAOUDARENE, et de Tassadit IAOUDARENE, époux décédés. Célibataire. Dressé Le quat orze janvier mil * ** neur dent soixante-quatre, quinze heures cinquante, sur la décilaration de Lúcien GUILOINEAU, cinquante =trois ans, employé, ,1 place du Parvis, qui lecture faite`et invité a lire l'acte, a signé avec nous * Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil *** par délégation du Ma ire. the Po Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures quarante-cing, est décédé 1 place *** 69 flis du Parvis : Pierre Marie Eugene Octave DANGER, né a Avaray (Loir-d-Cher)le douse juillet `mil neur cent et d vingt-cinq, professeur ecclésiastique, domicilié a Montargis (Loiret) Ecole Saint Louis. Célibataire épou Dressé le quatorze janvier mil>neuf cent soixante, quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'ac - te, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. th eye Le quatorze janvier mil neur cent soixante- quatre, dix-Sept heures trente, est décédé 1 place du Par - po vis : Sémou DIOUF, né a Rufisque (Sénégal), le douse janvier mil neuf cent vingt-st-un, employé de bu - Traau, domicilié a. Paris, 88 rue quincampoix, fils de Amadou piouf, et de Diodo.. sans autres rensel - gnements connus du déclarant. Epoux de Renée RIZE, Dressé le quinze janvier mil neur cent soixante ** quatre, quatorze heures dix, sur 1a déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante- ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture laite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. a 