21 Treize Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, treize heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : François DUMAZ, né aux Déserts (Savole) le six mai mil huit cent quatre-vingt-un, sansprofes -sion, domicilié a Paris, 96 bis rue Beaubourg, fils de Michel DUMAZ, et de Antoinette ROUX, époux ** décédés. Epoux de Amédine Stéphanie DUMAZ.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante - * quatre, quatorze, heures dix, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction naire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fili Co 2 Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante quatre, quinze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Raymond Alexandre Léon CHATRIOT, né a Paris (2°) le dix avril mil neuf cent alx, artisan domicilié a Paris, 104 rue Réaumur, fils de Georges Heñri CHATRIOT, et dé Blanche Henriette CHARTIER, époux décédés. Epoux de Andrée Louise Fernande LÉVEQUE. Dreasé le vingt-quatre janvier mfl neur cent soixamte-quatre, quatonze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trbis ans, employé, 1 place du *Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fili 3 Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures einq, est décédé 1 place du Bar-1 vis : Michel Emile MURAT, né a Alx en Othe (Aube) le vingt-deux mars mil huit cent quatro-vingt~dix- ** neuf, forain, domicilié a Paris, 36 buülevard Arago, fils de Auguste MURAT, et de Marthe Antonia * * BERTHIER, époux décédés, Epoux de Antoinette Alice RUAUX.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf * * cent soixante-quatre quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé - gation du Ma ire. lifty Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-qustre dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Léon Fernand MONGE,/ né a Saint Affrique (Aveyron) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix- "huit, domicilié & Paris, 7 rue Des Dames, fils de Claude Emme.nuel MONGE, et de Louise RUENOT, époux décédés. Epoux de Marie Antoinette Anals CAREL.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante -quetre, quinze heures, sur la déclarat 1on de Lucian GUILOINEAU, cinquante-trois ahs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de "diat civil par délégat 1on du maire./. loly 5. - Le vingt- trois janvier mil neuf cent soixamte-quatre, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvi Charles Jules DACHER, né au Havre (Seine-Maritime) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a Ant ony (Seine) 2 allée de la Tamise, fils de Adolphe, Henry DACHER, et de Julia angele GODIN, époux décédés. Epoux de Maria Julia FREYNE.- Dressé le vingt-quatre janvier mil ** neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois - ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi esement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./ 21 Treize Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, treize heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : François DUMAZ, né aux Déserts (Savole) le six mai mil huit cent quatre-vingt-un, sansprofes -sion, domicilié a Paris, 96 bis rue Beaubourg, fils de Michel DUMAZ, et de Antoinette ROUX, époux ** décédés. Epoux de Amédine Stéphanie DUMAZ.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante - * quatre, quatorze, heures dix, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction naire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fili Co 2 Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante quatre, quinze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Raymond Alexandre Léon CHATRIOT, né a Paris (2°) le dix avril mil neuf cent alx, artisan domicilié a Paris, 104 rue Réaumur, fils de Georges Heñri CHATRIOT, et dé Blanche Henriette CHARTIER, époux décédés. Epoux de Andrée Louise Fernande LÉVEQUE. Dreasé le vingt-quatre janvier mfl neur cent soixamte-quatre, quatonze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trbis ans, employé, 1 place du *Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fili 3 Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures einq, est décédé 1 place du Bar-1 vis : Michel Emile MURAT, né a Alx en Othe (Aube) le vingt-deux mars mil huit cent quatro-vingt~dix- ** neuf, forain, domicilié a Paris, 36 buülevard Arago, fils de Auguste MURAT, et de Marthe Antonia * * BERTHIER, époux décédés, Epoux de Antoinette Alice RUAUX.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf * * cent soixante-quatre quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans,employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé - gation du Ma ire. lifty Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-qustre dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Léon Fernand MONGE,/ né a Saint Affrique (Aveyron) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix- "huit, domicilié & Paris, 7 rue Des Dames, fils de Claude Emme.nuel MONGE, et de Louise RUENOT, époux décédés. Epoux de Marie Antoinette Anals CAREL.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante -quetre, quinze heures, sur la déclarat 1on de Lucian GUILOINEAU, cinquante-trois ahs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de "diat civil par délégat 1on du maire./. loly 5. - Le vingt- trois janvier mil neuf cent soixamte-quatre, vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvi Charles Jules DACHER, né au Havre (Seine-Maritime) le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a Ant ony (Seine) 2 allée de la Tamise, fils de Adolphe, Henry DACHER, et de Julia angele GODIN, époux décédés. Epoux de Maria Julia FREYNE.- Dressé le vingt-quatre janvier mil ** neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois - ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi esement de Paris, officier de l'état civil par délé - gation du Maire./ 