Soixante-eing and Le vingt-quatre mai milneuf cent soixante-quatre onze heures, est décédé + plase des : Pawel * JAROCKI, né & Makarowka, (Pologne) le cinq février mil neuf cent, manoeuvre, duls de Jozef JAROCKI, *** et de Katarayna PETRULEWICZ, époux décédés. Epoux de Anastazia STOLAREWICZ.- Dressé le vingt-einq * * mai mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri S1BONI, cinquante ans, * * employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture `faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation dy Maire./. Sibow CO 642 Le vingt-quatre mai mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une heures dix, est décédée 1 place du vé: Parvis : Anne Marie Lorette Augustine BAUDIC, née a Saint Aignan (Morbihan) le vingt-trols aout mil neuf cent trente-quatre, sans profession, domiciliée & Pontivy (Morbihan) 22 avenue du Général Leclerd fille de Augustin Mathurin BAUDIC, entrepreneur, et de Marie Joseph RIOUX, son épouse, commergante, domicilies & Pontivy (Morbihan) 1 rue du Caire. Epouse de Marcel Raphaël HÉNO. - Drassé le vingt-eing - mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous é Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Malre./. its Cog 4-3 Le vingt-quatre mai mil neuf cent soixmhte-quatre, treize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis: - Louis TERRAY, né a Paris (xx°) le selze septembre mil huit cent quatre-vingt-trelze-percepteur hono- oi domicilié à villiers Adgm (Seino-de-019e) 6 rue Dhamelineourt, fils de François TERRAY, et de Catherine BESSE, époux décédés. Epoux de Madeleine Eléonore POURRA. Commandeur de la légion d "Honneur décoré de la médaille militain et de la croix de guerre. Dressé le vingt-oing mai mil neuf cent * * solxante-quatre, quatorme heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire & signé avec nous Simone GERARD, * * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation st du Maire./. Le vingt-cinq mai mil neur cent soixahte-quatre, douze heures trente, est décédé en son domicile 3, * H oc is rue du Platre : Mauriçe MAY, né a Schirrhofen Bas-Rhin) le sept avril mil hult cent soixante-d1x ** neuc, sans profession, fils de Samson MAY, et de Régine KAHN, époux décédés. Veur de Fanny MEYER.- ** Dressé le vingt-cinq mai mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de - Israel GOLDSTEIN, soixante-deux ans, employé, 11 rue Notre Dame de Nazareth a Paris, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondis - sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. lyny Tredates Le vingt-einq mai mil nour cent soixante-quatre, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvie 45 Louis Charles LOCHET; né a Montlugon (Allier) le vingt-cinc juin mil neuf cent, ingénieur des mines, domicilié : Saint Manc sur Mer (Loire Atlantique): rue du Commandant Charcot 22, fils de Louis Charles LOCHET, et de Marie Suzanne VIJLATTE, époux décédés. Epoux de Marguerite Louise RIMBOUD.- Dressé le vingt-six nei mil neuf cent oixante-quatre, quatorse heures, aur la déclaration de Titus MÌROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° @rrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. H Soixante-eing and Le vingt-quatre mai milneuf cent soixante-quatre onze heures, est décédé + plase des : Pawel * JAROCKI, né & Makarowka, (Pologne) le cinq février mil neuf cent, manoeuvre, duls de Jozef JAROCKI, *** et de Katarayna PETRULEWICZ, époux décédés. Epoux de Anastazia STOLAREWICZ.- Dressé le vingt-einq * * mai mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri S1BONI, cinquante ans, * * employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture `faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation dy Maire./. Sibow CO 642 Le vingt-quatre mai mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une heures dix, est décédée 1 place du vé: Parvis : Anne Marie Lorette Augustine BAUDIC, née a Saint Aignan (Morbihan) le vingt-trols aout mil neuf cent trente-quatre, sans profession, domiciliée & Pontivy (Morbihan) 22 avenue du Général Leclerd fille de Augustin Mathurin BAUDIC, entrepreneur, et de Marie Joseph RIOUX, son épouse, commergante, domicilies & Pontivy (Morbihan) 1 rue du Caire. Epouse de Marcel Raphaël HÉNO. - Drassé le vingt-eing - mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous é Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Malre./. its Cog 4-3 Le vingt-quatre mai mil neuf cent soixmhte-quatre, treize heures vingt, est décédé 1 place du Parvis: - Louis TERRAY, né a Paris (xx°) le selze septembre mil huit cent quatre-vingt-trelze-percepteur hono- oi domicilié à villiers Adgm (Seino-de-019e) 6 rue Dhamelineourt, fils de François TERRAY, et de Catherine BESSE, époux décédés. Epoux de Madeleine Eléonore POURRA. Commandeur de la légion d "Honneur décoré de la médaille militain et de la croix de guerre. Dressé le vingt-oing mai mil neuf cent * * solxante-quatre, quatorme heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire & signé avec nous Simone GERARD, * * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation st du Maire./. Le vingt-cinq mai mil neur cent soixahte-quatre, douze heures trente, est décédé en son domicile 3, * H oc is rue du Platre : Mauriçe MAY, né a Schirrhofen Bas-Rhin) le sept avril mil hult cent soixante-d1x ** neuc, sans profession, fils de Samson MAY, et de Régine KAHN, époux décédés. Veur de Fanny MEYER.- ** Dressé le vingt-cinq mai mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de - Israel GOLDSTEIN, soixante-deux ans, employé, 11 rue Notre Dame de Nazareth a Paris, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondis - sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. lyny Tredates Le vingt-einq mai mil nour cent soixante-quatre, dix-neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvie 45 Louis Charles LOCHET; né a Montlugon (Allier) le vingt-cinc juin mil neuf cent, ingénieur des mines, domicilié : Saint Manc sur Mer (Loire Atlantique): rue du Commandant Charcot 22, fils de Louis Charles LOCHET, et de Marie Suzanne VIJLATTE, époux décédés. Epoux de Marguerite Louise RIMBOUD.- Dressé le vingt-six nei mil neuf cent oixante-quatre, quatorse heures, aur la déclaration de Titus MÌROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° @rrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. H 