Trente-neut' de S Le vingt-deux mars mil neur cent soixante- quatre, vingt-et-une heures, est décédé 19 rue du Renard * - Camille André HARASSE, né à Paris (XX°) le quatorze janvier mil neur cent seize, Président directeur de Général d Entreprise, domicillé a Paris, 53 rue Lemercier, fils de Nestor HARASSE, retraité, of de * é: Marguerite Jeanne DIEMER, son épouse.. sans profession, domiciliés à Paris, 19 rue du Renard. Dressé le, vingt-trois mars mil neur cent soixante-quatre, sur la déclaration du pere du défunt, qui lecture nvoi faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous-Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° árrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. CG V PA: Le vingt mars mil neuf cent golxamte-quatre, trelze heures vingt, est décadé or son a été trouvé dédécé qual du Marché Neuf as Paris IV° : Paul Camille BALISSON, né & Tamatave (Madagascar) le treize novembre mil neuf cent trente-et-un, sans profession, Bans domicile connu, fils de René Jo - seph Charles BALISSON, et de Lucie Justine MARCY sans autres renseignements connus du déclarant.- * Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante quatre, neuf heures quarante-cing, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d 'Aubervil- liers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ fiboun eye Le vingt,trois mars mil neuf cent soixante-quatre, huit heures cinquante, est décédée 1 place du Parvie Suzanne Frédérique Amanda ADNOT, née a anglure (Marne) le six septembre mil huit cent quatre-vingt-dix -neuf, institutrice, domiciliée a Roshy-sous-Bols (Seine) 142 rue Victor Hugo, fille de P.le rre Alexan- dre ADNOT, et de Aminthe Victoria ADNET, époux décédés. Epouse de Léon André LEOTHAUD.- Dressé le * * vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEA, einquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état -civil par délégation du Maire./. liei So - Le vdngt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Maurice Henri RICHARD, né a Paris (XIX°) le quinze décembre mil-neur cent vingt, chauffeur de *** taxi, domicilié a Paris 195 rue du faubourg Saint Denis, fils de Félix Eugene RICHARD, et de Marthe * * STEVARAGLIA, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Afgele Marie HERNIO. Epoux en secondes noces de Dorina Marguerita BRUSAMONTI.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf deht soixante-quatre, quatorze * heurss dix, sur Ta déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. lily CO- Le vingt-trols mars mil neuf cent golxante-quatre, Sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Jean ZEZIORSKI, né à Zyurie (Pologne) le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, fourreur, ** domicilié a Paris, 111, boulevard de Sébastopol, fils de Antonie ZEZIORSKI, et de Maria HYLINSKA, époux décédés, Oélibataire. Dressé le vingt-trols mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture fäite et Invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mai rie du IV ° ar - rondissament de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th Trente-neut' de S Le vingt-deux mars mil neur cent soixante- quatre, vingt-et-une heures, est décédé 19 rue du Renard * - Camille André HARASSE, né à Paris (XX°) le quatorze janvier mil neur cent seize, Président directeur de Général d Entreprise, domicillé a Paris, 53 rue Lemercier, fils de Nestor HARASSE, retraité, of de * é: Marguerite Jeanne DIEMER, son épouse.. sans profession, domiciliés à Paris, 19 rue du Renard. Dressé le, vingt-trois mars mil neur cent soixante-quatre, sur la déclaration du pere du défunt, qui lecture nvoi faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous-Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° árrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. CG V PA: Le vingt mars mil neuf cent golxamte-quatre, trelze heures vingt, est décadé or son a été trouvé dédécé qual du Marché Neuf as Paris IV° : Paul Camille BALISSON, né & Tamatave (Madagascar) le treize novembre mil neuf cent trente-et-un, sans profession, Bans domicile connu, fils de René Jo - seph Charles BALISSON, et de Lucie Justine MARCY sans autres renseignements connus du déclarant.- * Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante quatre, neuf heures quarante-cing, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d 'Aubervil- liers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ fiboun eye Le vingt,trois mars mil neuf cent soixante-quatre, huit heures cinquante, est décédée 1 place du Parvie Suzanne Frédérique Amanda ADNOT, née a anglure (Marne) le six septembre mil huit cent quatre-vingt-dix -neuf, institutrice, domiciliée a Roshy-sous-Bols (Seine) 142 rue Victor Hugo, fille de P.le rre Alexan- dre ADNOT, et de Aminthe Victoria ADNET, époux décédés. Epouse de Léon André LEOTHAUD.- Dressé le * * vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEA, einquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état -civil par délégation du Maire./. liei So - Le vdngt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Maurice Henri RICHARD, né a Paris (XIX°) le quinze décembre mil-neur cent vingt, chauffeur de *** taxi, domicilié a Paris 195 rue du faubourg Saint Denis, fils de Félix Eugene RICHARD, et de Marthe * * STEVARAGLIA, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Afgele Marie HERNIO. Epoux en secondes noces de Dorina Marguerita BRUSAMONTI.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf deht soixante-quatre, quatorze * heurss dix, sur Ta déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. lily CO- Le vingt-trols mars mil neuf cent golxante-quatre, Sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Jean ZEZIORSKI, né à Zyurie (Pologne) le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, fourreur, ** domicilié a Paris, 111, boulevard de Sébastopol, fils de Antonie ZEZIORSKI, et de Maria HYLINSKA, époux décédés, Oélibataire. Dressé le vingt-trols mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture fäite et Invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mai rie du IV ° ar - rondissament de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th 