Vingt-un A Le huit février mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, vé: Pol Cyrille MUTELET, né (Yonne) le vingt-six février mil huit cent quatre-v ingt-onae, * * * 1 mot sans profession, domicilié a Paris, 4 rue des Lombards, fils de Jules Benjamin MUTELET. et de Marie * * Mathilde LÉONARD, époux décédés. Divorcé de Marle-HANSEN.- Dressé le neuf février mil neuf cent-soixante * - quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 * * e place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état civil par délégation du malre./. the 2 Le huit février mil neuf cent oixante-quatre, onse heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis * Jeanne Marie GOSSELIN, née a Aubervilliers (Seine) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans !profession, domiciliée a Paris, 3 rue Chabanais, fille de Jean Louis GOSSELIN, et de Anne Marie KIFFER, [n époux décédés. Célibataire. Dresaé le neuf février mll neuf cent`solxante-quatre, onze heures trente,* sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faité et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairle du IV ° arrondissement An de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. A eye 3 Le dix février mil neur cent solxante-quatse.ve deux heures, est décédée en son domicile 16 rue Saint -Martin: Jeanne Blanche Marie BAUER, née a Paris XI°, le cing février mil huit cent quatre-vingt-dou.as, retraitée, fille de Antoine BAUER, et de Virginie LEPALLEC, époux décédés. Veuve de Gabriel César * * SAILLAND.- Dressé le dix février mil neuf cent oixamte-quatre, dix heures quinza, sur la déclaration *** t de Maurice BARIL, soixante-dix ans, 6 rue du Louvre, employé, qui lecture faite et invité à lire 'acte & signé avec nous SImone GERARD- fonctionna ire de 18 mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'é tat civil par délégation du Maire./. Hain 04 Le neuf février mil neuf cent soixante-quatre vingt-deux heures vingt-cinq, est décédée en son.domicile é : Sylvie Edmée BONAMY, "née à Hanol (Tonkin) le vingt-trois aout.mil neuf cent quarante, étudiante, domlci- liée à Paris, 27 quai d "Anjou, fille de Christian.Eugene BONAMY, Conseiller aux-affaires Administratives et de Colette Pauline Adeline LEGRAND, son épouse, sans profession, domicilies à Paris, 27 qual d "Anjou. Dresaé le dix révrier mil neuf cent aoixante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Roger * ROBLIN, employé, vingt-huitans, 70 boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et invits i lire 1 'acte,a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état civil par délégation du Malre./. belling Le neuf février mil neuf cent soixante@guatre, selze heures qinquante- cing, est décédée 1 place du * * $5 Parvis : Palmyre Lucie RAYNAUD, née a Aey (Aisne) le vingt-cing mai mil, huit cent qustre-vingt-quinse, fille de salle, domiciliée a Paris, 7 rue Saint Marc, fille de Emile Adrien RAYNAUD, et de Anne Marie * * FAGNELIN, époux décédés. Divorcée en premieres noces de PasdaRABBAL. Veuve en secondes nodes de Marcel A Jean Bertrand FAVIE. Dressé le dix février mil neur cent soixante-quatre quat orze heures, sur la dé - clarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. to of Vingt-un A Le huit février mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, vé: Pol Cyrille MUTELET, né (Yonne) le vingt-six février mil huit cent quatre-v ingt-onae, * * * 1 mot sans profession, domicilié a Paris, 4 rue des Lombards, fils de Jules Benjamin MUTELET. et de Marie * * Mathilde LÉONARD, époux décédés. Divorcé de Marle-HANSEN.- Dressé le neuf février mil neuf cent-soixante * - quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 * * e place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Parie, officier de l'état civil par délégation du malre./. the 2 Le huit février mil neuf cent oixante-quatre, onse heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis * Jeanne Marie GOSSELIN, née a Aubervilliers (Seine) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans !profession, domiciliée a Paris, 3 rue Chabanais, fille de Jean Louis GOSSELIN, et de Anne Marie KIFFER, [n époux décédés. Célibataire. Dresaé le neuf février mll neuf cent`solxante-quatre, onze heures trente,* sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faité et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairle du IV ° arrondissement An de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. A eye 3 Le dix février mil neur cent solxante-quatse.ve deux heures, est décédée en son domicile 16 rue Saint -Martin: Jeanne Blanche Marie BAUER, née a Paris XI°, le cing février mil huit cent quatre-vingt-dou.as, retraitée, fille de Antoine BAUER, et de Virginie LEPALLEC, époux décédés. Veuve de Gabriel César * * SAILLAND.- Dressé le dix février mil neuf cent oixamte-quatre, dix heures quinza, sur la déclaration *** t de Maurice BARIL, soixante-dix ans, 6 rue du Louvre, employé, qui lecture faite et invité à lire 'acte & signé avec nous SImone GERARD- fonctionna ire de 18 mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1'é tat civil par délégation du Maire./. Hain 04 Le neuf février mil neuf cent soixante-quatre vingt-deux heures vingt-cinq, est décédée en son.domicile é : Sylvie Edmée BONAMY, "née à Hanol (Tonkin) le vingt-trois aout.mil neuf cent quarante, étudiante, domlci- liée à Paris, 27 quai d "Anjou, fille de Christian.Eugene BONAMY, Conseiller aux-affaires Administratives et de Colette Pauline Adeline LEGRAND, son épouse, sans profession, domicilies à Paris, 27 qual d "Anjou. Dresaé le dix révrier mil neuf cent aoixante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Roger * ROBLIN, employé, vingt-huitans, 70 boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et invits i lire 1 'acte,a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état civil par délégation du Malre./. belling Le neuf février mil neuf cent soixante@guatre, selze heures qinquante- cing, est décédée 1 place du * * $5 Parvis : Palmyre Lucie RAYNAUD, née a Aey (Aisne) le vingt-cing mai mil, huit cent qustre-vingt-quinse, fille de salle, domiciliée a Paris, 7 rue Saint Marc, fille de Emile Adrien RAYNAUD, et de Anne Marie * * FAGNELIN, époux décédés. Divorcée en premieres noces de PasdaRABBAL. Veuve en secondes nodes de Marcel A Jean Bertrand FAVIE. Dressé le dix février mil neur cent soixante-quatre quat orze heures, sur la dé - clarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. to of 