Jix-hnit Le premier février mil neur cent soixante, quatre, six heures, est décédée 1 place du Parvis, anne Marie MOISON, née a Guipry Ille-d-Vilaine) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, retraitée, domiciliée a Paris, 63 rue de Cléry, fille de Joseph Marle MOISON, et de Angélique Frangoise Marie COUE, époux décédés. veuve de Théodore Théophile LATIL.- Dressé le premier février mil neuf cent -soixante quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. file 2 Le premier février mil neuf cent soixante- quatre, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie *** Louise PERROT, née & Montluçon (Allier) le neuf avril mil huit` cent quatre-vingt-deux, sans profession, domidiliée a Paris, 32 rue Réaumur, fille de Anne Elisa PERROT, décédée. Veuve en premieres noces de * Emile LORRAIN. Veuve en secondes noces de Maurice MARCUS.- Dressé le premier février mil neuf cent * * soixamte-quatre, onse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture raite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. by 3 Le vingt-hult jafivier mll neur cent soixante-ebetre, dix-hult heures quarante- cing, est accouchée * * d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Monique LEMASSON, née & Tours (Indre-d-Loire) * le premier janvier mll neuf cent quarante-et-un, mécanographe, épousé de Alain MORIN, né au Havre, *** (Selne-Maritime) le dix mai mil neuf cent quarante, mécanicien, domiciliéa & Paris, 64 rie Notre-Dame de Nazareth, Dressé le premier février mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté l"ac- couchement, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire./. lits Coj 4 Versle trente janvier mil neur cent soixalte-quatre, a une heure indéterminée, est décédé en son dom1- cile 10 rue Le Regrattier : Christian Jean Louis NICLOT, né a Paris IV°, le vingt-olnq décembre mil neuf cent trente-quatre, ouvrier spécialisé, ells de Paul NICLOT, cher d équipe, domicillé a Nan - terre (Seine) 5 impasse de la Gare, et de Marguerite Suzanne NICLOT, son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le deux févréer mil. neur cent neur heures, sur la déclarat 1on de Henri SIBONI cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire a signé ** avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow egg Le premier février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trol-s heures dix, est décédée 1 place du Par- vis : Anne Marie LE DU, née a Leuhan (Finistere) le quatre juillet mll huit cent quatre-vingt-quinse, commerçante, domiciliée a Plessis Robinson (Selne) 4 rue Hameau, fille de Bazile LE DU, et de Jeanne HÉMERY, époux décédéa. Veuve de Eugene Auguste Amédé DIARD.- Dressé Le deux féviller mil neuf cent ** soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite`et invité &' lire 'acte, a al gné avec nous SImone * * GERARD, fonctionnaire de la meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire. .,Hifty Jix-hnit Le premier février mil neur cent soixante, quatre, six heures, est décédée 1 place du Parvis, anne Marie MOISON, née a Guipry Ille-d-Vilaine) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, retraitée, domiciliée a Paris, 63 rue de Cléry, fille de Joseph Marle MOISON, et de Angélique Frangoise Marie COUE, époux décédés. veuve de Théodore Théophile LATIL.- Dressé le premier février mil neuf cent -soixante quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. file 2 Le premier février mil neuf cent soixante- quatre, neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie *** Louise PERROT, née & Montluçon (Allier) le neuf avril mil huit` cent quatre-vingt-deux, sans profession, domidiliée a Paris, 32 rue Réaumur, fille de Anne Elisa PERROT, décédée. Veuve en premieres noces de * Emile LORRAIN. Veuve en secondes noces de Maurice MARCUS.- Dressé le premier février mil neuf cent * * soixamte-quatre, onse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture raite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. by 3 Le vingt-hult jafivier mll neur cent soixante-ebetre, dix-hult heures quarante- cing, est accouchée * * d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Monique LEMASSON, née & Tours (Indre-d-Loire) * le premier janvier mll neuf cent quarante-et-un, mécanographe, épousé de Alain MORIN, né au Havre, *** (Selne-Maritime) le dix mai mil neuf cent quarante, mécanicien, domiciliéa & Paris, 64 rie Notre-Dame de Nazareth, Dressé le premier février mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté l"ac- couchement, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire./. lits Coj 4 Versle trente janvier mil neur cent soixalte-quatre, a une heure indéterminée, est décédé en son dom1- cile 10 rue Le Regrattier : Christian Jean Louis NICLOT, né a Paris IV°, le vingt-olnq décembre mil neuf cent trente-quatre, ouvrier spécialisé, ells de Paul NICLOT, cher d équipe, domicillé a Nan - terre (Seine) 5 impasse de la Gare, et de Marguerite Suzanne NICLOT, son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le deux févréer mil. neur cent neur heures, sur la déclarat 1on de Henri SIBONI cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire a signé ** avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow egg Le premier février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trol-s heures dix, est décédée 1 place du Par- vis : Anne Marie LE DU, née a Leuhan (Finistere) le quatre juillet mll huit cent quatre-vingt-quinse, commerçante, domiciliée a Plessis Robinson (Selne) 4 rue Hameau, fille de Bazile LE DU, et de Jeanne HÉMERY, époux décédéa. Veuve de Eugene Auguste Amédé DIARD.- Dressé Le deux féviller mil neuf cent ** soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite`et invité &' lire 'acte, a al gné avec nous SImone * * GERARD, fonctionnaire de la meirie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire. .,Hifty 