le trelze mars mil neur cent soixante= quatre, six heures cincuante-cing, est décédé 1 place du Parvis Jules PRUVOT, né Blangys sur Bresle (Seine-MaritIme) le vingt-six février mil hult cent quatre-vingt - -seize, chauffeur, domicilié a Paris, 18 rue de tourville, fils de Jules PRUVOT, et de Sidonie LEPLA époux sans renseighements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le trelse mars mil neur cent soixan . - te-quatre, quinze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction -nalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire. lily age Le treize mars mil neuf cent solxante-quatre, une heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Roge's Louis Célestin ROBERT, né a Paris (XIX°) le Sept aout mil neur cent sept, Imprimeur, domicilié a Roshy-sous-Bois (Seine) 2 rue Paul Bert, fils de Alfred Paul ROBERT, et de Jeanne houdart, époux ** décédés. Epoux de Gilberte Marie Ernestine GRAVEAU.- Dressé le treize mars mil neuf cent soixante ** quatre, quinze heures trente, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du. Parvis, qui lecture la ite et invité a lire 1 acte, a ligné avec nous SImone GERARD, fone - lonnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. lihi Cy le douze mars mil neur cent vingt-trols heures dix, est décédée 1 place du Parvis : Martha AEMMER, née à Interlaken (Suisse) le deux novembre mil neuf cent Sept, cuisiniere, domiciliée a Paris, 4 rue Beaubourg, fille de Friedrich AEMMER, et de Elisabeth WILHELM, époux décédés.- Vel ve * de Pierre Germain JOANNY.- Dressé le treize mars mil neur cent oixante-quatre, Bálze heurés, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nqusSimone GERARD fonctionnalre de la mairie du IV° arrondiese- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. lily le quatorze mars mil neur cent Bolxante-quatre, cinq heures trente, est décéèée 1 place du Parvis Irene TRÉTIAKOFF, née a Moscou (Rusale) le six mai mil neuf cent six, femme de ménage, domiciliée a ! Paris, 211 rue Saint Honoré, fille de Serge TRÉTIAKOFF, et de Nathalle MAMONTOFF, époux décédés. Céli- bataire.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures, sur la déclaration de lire Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnair de la mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. hili Le treize mare mil neuf cent soixante-quatre, treize heures quirze, est décédée 1 place du Gabrielle Cécile Henriette Louise MUNSCH, née a Cherbourg (Manche) le dix-hult janvier mil huit Parvis : sans profession, domiciliée à Paris, 18 rue de Richelieu fillo de Jean cent mil Henri MUNSCH, et de Louise Cécile Anna FLOHOT, époux décédés, Oélibatalre. Dressé le quatorze Baptiste neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEAU, mara* cin quante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé * - l'état civil par délégation du Maire./. avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de #. * * his le trelze mars mil neur cent soixante= quatre, six heures cincuante-cing, est décédé 1 place du Parvis Jules PRUVOT, né Blangys sur Bresle (Seine-MaritIme) le vingt-six février mil hult cent quatre-vingt - -seize, chauffeur, domicilié a Paris, 18 rue de tourville, fils de Jules PRUVOT, et de Sidonie LEPLA époux sans renseighements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le trelse mars mil neur cent soixan . - te-quatre, quinze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction -nalre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire. lily age Le treize mars mil neuf cent solxante-quatre, une heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Roge's Louis Célestin ROBERT, né a Paris (XIX°) le Sept aout mil neur cent sept, Imprimeur, domicilié a Roshy-sous-Bois (Seine) 2 rue Paul Bert, fils de Alfred Paul ROBERT, et de Jeanne houdart, époux ** décédés. Epoux de Gilberte Marie Ernestine GRAVEAU.- Dressé le treize mars mil neuf cent soixante ** quatre, quinze heures trente, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du. Parvis, qui lecture la ite et invité a lire 1 acte, a ligné avec nous SImone GERARD, fone - lonnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai- re./. lihi Cy le douze mars mil neur cent vingt-trols heures dix, est décédée 1 place du Parvis : Martha AEMMER, née à Interlaken (Suisse) le deux novembre mil neuf cent Sept, cuisiniere, domiciliée a Paris, 4 rue Beaubourg, fille de Friedrich AEMMER, et de Elisabeth WILHELM, époux décédés.- Vel ve * de Pierre Germain JOANNY.- Dressé le treize mars mil neur cent oixante-quatre, Bálze heurés, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nqusSimone GERARD fonctionnalre de la mairie du IV° arrondiese- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. lily le quatorze mars mil neur cent Bolxante-quatre, cinq heures trente, est décéèée 1 place du Parvis Irene TRÉTIAKOFF, née a Moscou (Rusale) le six mai mil neuf cent six, femme de ménage, domiciliée a ! Paris, 211 rue Saint Honoré, fille de Serge TRÉTIAKOFF, et de Nathalle MAMONTOFF, époux décédés. Céli- bataire.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures, sur la déclaration de lire Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnair de la mairie du IV ° arrondissement de Pa - ris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. hili Le treize mare mil neuf cent soixante-quatre, treize heures quirze, est décédée 1 place du Gabrielle Cécile Henriette Louise MUNSCH, née a Cherbourg (Manche) le dix-hult janvier mil huit Parvis : sans profession, domiciliée à Paris, 18 rue de Richelieu fillo de Jean cent mil Henri MUNSCH, et de Louise Cécile Anna FLOHOT, époux décédés, Oélibatalre. Dressé le quatorze Baptiste neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEAU, mara* cin quante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé * - l'état civil par délégation du Maire./. avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de #. * * his 