Vu la signification à nous faite le quinse janvier mil neuf dent soixamte-qustre, ** Nous transeri- vons 1ei le dispoaitif d "un jugemet rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la stok Seine, le six décembre mil neur cant scixante-trois, sinsi conçu : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : * Dit et déclare que le dix février mil neuf dent est décédée a Drancy (Seine) Rywita * né Tema BRUKARZ, et de Esther Rajsla GRYNSZTEJN, son épouse. Epouse de Samuel RYBAK. Dit que le présent ma jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans, les ter- mes del 'article quatro-vingt~onsè du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent *** om jugement sur les registres currants de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domi- elle de la défunte. Dit qu'en es qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la mor transeription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onse, * * anvel (deuxiema alinés) du code alvil, pour le double original des registres de de commune. TRANSCRIT le ** Beize janvier mil neur cent cizante-quatre, quinse heures dix, par nous Simone GERARD, fonctionnaire du de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état eivil par délégation du main./. 2001 Py Le seize janvier mil neuf eent soixante-quatee, vingt-ot-une heures vingt-oinq, est 1 place DE Haff 7.7 du Parvis : Haud Henriette JOLY, née à Ashieres (Seine) le avril mil neup dent ashs profession, demiciliée à Gennevilliers (Seime) 4 rue Paul Heluard, fille de Florent Joseph Fran * app gois JOLY, chauffeur, et de Marie Louise Marcelle GAILDRAT, son épouse, ouvriere spécialisée, domici . liée è Gennevilliers (Seine) 2 rue Julien Nocquard.- Epouse de Claude Mauriee PERE.- * Dressé le dix-sept Janvier mil neuf dent soizante-qustre, quatorse heuzes, sur la déclaration de Lu - clet GUILOINIAA, ans, suployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à live * l'acte, a aigné avec nous Simone GERARD- fonstionnaire de la qhirie du IV° arrondissement de Paris; * officior de l'etat civil par délégation du Maire./. lily C/ Le seize Janvier mil neuf dellt soixante-quatre, treise heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri 78 Louis Joseph COURTY, né à Aubusson (Creuse) le sept cetobre mil hult cent quatre-vingt-six, retraité domicilié a Paris, 76 rue de Lourmel, fils de Antoine Alfred COURTY, et de Honorine Marie Joséphine LAVANDON, époux décédés. Epoux de Clairette GAURIAT.- Dreasé le dix-sept janvier mil neur cent * * * solxante-quatre, quatorãa heures trente, aur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois *** ans, employé, 1 place du Parvis, qui leet ure falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire. 1. chi Le dix-Sept janvier mil neul dent soizante-quafre dix-neur heures quarante, est décédée 1 place du Parvis : Ada PANECALDO, née à Rome (Italie) le vingt mil huit cent quatre-vingl-sept, * sans profession, domiciliée 11 rue de Mulhouse, fille de Demenico PANECALDO, et de Lucie ** GANASSA, époux décédéa, Veuve-en premiores nodes de MALGARINI (prénom inconnu dé déclarant) --1 Epouse en secondes nocas da Paolo DIOTALLEVI. Drassé le dix-huit janvier mil neur dent solxante-quat quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct tonnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lik le dix-sept janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-neut heuros trente, est décédée 1 place du 80 Parvia -Jenny Hélone MOUCHET, née è Nantes (Loire-Atlantique) 10 vingt-eing mare mil huit dent quati vingt-onse, ouvriore sur machine, domialiée à Blane Meanil 10 avenue des flli - Veuve de Fornand Jules Augusts LAGREE. - Dressé le dix-huit janvier ull neur cent *1 Mari quatorse heures quinze, sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, einquante-trol ans, employé, 1 piai épou vé : du Parvis, qui Lecture` faite et invité : line l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonetionnaire de le mairie du IV° aprondiasement de Paris, officier de l'otat civil par délégat ton du Waire./ bit Vu la signification à nous faite le quinse janvier mil neuf dent soixamte-qustre, ** Nous transeri- vons 1ei le dispoaitif d "un jugemet rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la stok Seine, le six décembre mil neur cant scixante-trois, sinsi conçu : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : * Dit et déclare que le dix février mil neuf dent est décédée a Drancy (Seine) Rywita * né Tema BRUKARZ, et de Esther Rajsla GRYNSZTEJN, son épouse. Epouse de Samuel RYBAK. Dit que le présent ma jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans, les ter- mes del 'article quatro-vingt~onsè du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent *** om jugement sur les registres currants de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domi- elle de la défunte. Dit qu'en es qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la mor transeription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onse, * * anvel (deuxiema alinés) du code alvil, pour le double original des registres de de commune. TRANSCRIT le ** Beize janvier mil neur cent cizante-quatre, quinse heures dix, par nous Simone GERARD, fonctionnaire du de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de l'état eivil par délégation du main./. 2001 Py Le seize janvier mil neuf eent soixante-quatee, vingt-ot-une heures vingt-oinq, est 1 place DE Haff 7.7 du Parvis : Haud Henriette JOLY, née à Ashieres (Seine) le avril mil neup dent ashs profession, demiciliée à Gennevilliers (Seime) 4 rue Paul Heluard, fille de Florent Joseph Fran * app gois JOLY, chauffeur, et de Marie Louise Marcelle GAILDRAT, son épouse, ouvriere spécialisée, domici . liée è Gennevilliers (Seine) 2 rue Julien Nocquard.- Epouse de Claude Mauriee PERE.- * Dressé le dix-sept Janvier mil neuf dent soizante-qustre, quatorse heuzes, sur la déclaration de Lu - clet GUILOINIAA, ans, suployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à live * l'acte, a aigné avec nous Simone GERARD- fonstionnaire de la qhirie du IV° arrondissement de Paris; * officior de l'etat civil par délégation du Maire./. lily C/ Le seize Janvier mil neuf dellt soixante-quatre, treise heures, est décédé 1 place du Parvis, Henri 78 Louis Joseph COURTY, né à Aubusson (Creuse) le sept cetobre mil hult cent quatre-vingt-six, retraité domicilié a Paris, 76 rue de Lourmel, fils de Antoine Alfred COURTY, et de Honorine Marie Joséphine LAVANDON, époux décédés. Epoux de Clairette GAURIAT.- Dreasé le dix-sept janvier mil neur cent * * * solxante-quatre, quatorãa heures trente, aur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois *** ans, employé, 1 place du Parvis, qui leet ure falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire. 1. chi Le dix-Sept janvier mil neul dent soizante-quafre dix-neur heures quarante, est décédée 1 place du Parvis : Ada PANECALDO, née à Rome (Italie) le vingt mil huit cent quatre-vingl-sept, * sans profession, domiciliée 11 rue de Mulhouse, fille de Demenico PANECALDO, et de Lucie ** GANASSA, époux décédéa, Veuve-en premiores nodes de MALGARINI (prénom inconnu dé déclarant) --1 Epouse en secondes nocas da Paolo DIOTALLEVI. Drassé le dix-huit janvier mil neur dent solxante-quat quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct tonnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lik le dix-sept janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-neut heuros trente, est décédée 1 place du 80 Parvia -Jenny Hélone MOUCHET, née è Nantes (Loire-Atlantique) 10 vingt-eing mare mil huit dent quati vingt-onse, ouvriore sur machine, domialiée à Blane Meanil 10 avenue des flli - Veuve de Fornand Jules Augusts LAGREE. - Dressé le dix-huit janvier ull neur cent *1 Mari quatorse heures quinze, sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, einquante-trol ans, employé, 1 piai épou vé : du Parvis, qui Lecture` faite et invité : line l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonetionnaire de le mairie du IV° aprondiasement de Paris, officier de l'otat civil par délégat ton du Waire./ bit 