Joux L Le trois janvier mil neur cent soixante-quatre, deux heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis : LOW Margüerite Marie HENNEBICO, née a Marqulon (Pas-de-Calais) le vingt juin mil neur cent vingt-trois, * ant sans profession, domiciliée à Márquion (Pas-de-Calais) 59 route Nationale. Célibataire. Dressé le * * trois janvier mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ it Cg Le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre six heures trente, est décédé 1 place du Parvis ! * * Raymond Silvain Marie Joseph DENIS, né a Rosnay (indre) le vingt février mil neuf cent huit professeur de lycée, domicilié & Soisy-scua-Mont moreney` (Seino-4-018e) 23 avenue des Bleuets, fils de Jean Baptis- te Joseph DENIS, décédé, et de Marie Anne Constance Joséphine BILLARD, sa veuve, sans profession, * * domiciliée a Soisy-sous-Montmoreney 18 avenue des Blauets. Epoux de Gilberte Suzanne *** Anna BOQUARD.- Dressé le trois janvier mil neuf centsoixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inv ité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du quatrieme arrondissement * de Par 18, officier de l'état civil par délégation du Maire./ M age Le deux janvier mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Djoua RASSIAL, née a Constantinople (Turquie) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, 5 vida sans profession; domiciliée is NÍmes (Gard) 16 rue Jean Crespon, fille de Gabriel RASSIAL, et de Esther de whawwVctoria COHEN, époux décédés. Epouse de Antoine Pierre PUJADAS.- Dreasé le trois janvier mil neuf cent Salpant era soixante-quatre, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, de 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction LOCKS naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ulafori H ey. : Le deux janvier mil neur cent soixante-quatre, treise heures trente, est décédée 1 place du Parvia : Marié Rose Céline CORTINI, née a Peyrus (Drome) le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-trois employée aux Postes et télécommuni cations, domiciliée a Paris, 10 cité Lemercier, fille de Jean Bap - fiste Angelin CORTINI, retraité, et de Valentine Madeleine Hortense Elise REBUF, son épouse, sans pro- fession, domi ciliés a Paris, 10 cité Lemercier.- Célibataire. Dressé le troi janvier mil neuf cent * 'soixamte-quatre, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du S Maire./. itl Le deux janvier mil neuf cent soixante- quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, **** Maurice Roger Auguste BIGE, né a Dijon (Cote d Orl le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-sel.ze, sans profession, domicilié au Perreux (Seine) 132 rue de Metz, fils de Auguste Elie BIGÉ, et de # Marie Cécile MOUGIN, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Eugénie Nedjma hadJadJ, Epoux en * Secondes noces de Blanche Fernande Alphonsine LEGRIX. Dressé le trois janvier mil neur cent soixante - quatre, quatorze heures cinquante sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trole ans, employé 1 place' du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction -naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. big C2, Joux L Le trois janvier mil neur cent soixante-quatre, deux heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis : LOW Margüerite Marie HENNEBICO, née a Marqulon (Pas-de-Calais) le vingt juin mil neur cent vingt-trois, * ant sans profession, domiciliée à Márquion (Pas-de-Calais) 59 route Nationale. Célibataire. Dressé le * * trois janvier mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ it Cg Le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre six heures trente, est décédé 1 place du Parvis ! * * Raymond Silvain Marie Joseph DENIS, né a Rosnay (indre) le vingt février mil neuf cent huit professeur de lycée, domicilié & Soisy-scua-Mont moreney` (Seino-4-018e) 23 avenue des Bleuets, fils de Jean Baptis- te Joseph DENIS, décédé, et de Marie Anne Constance Joséphine BILLARD, sa veuve, sans profession, * * domiciliée a Soisy-sous-Montmoreney 18 avenue des Blauets. Epoux de Gilberte Suzanne *** Anna BOQUARD.- Dressé le trois janvier mil neuf centsoixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la dé - claration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et inv ité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du quatrieme arrondissement * de Par 18, officier de l'état civil par délégation du Maire./ M age Le deux janvier mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Djoua RASSIAL, née a Constantinople (Turquie) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, 5 vida sans profession; domiciliée is NÍmes (Gard) 16 rue Jean Crespon, fille de Gabriel RASSIAL, et de Esther de whawwVctoria COHEN, époux décédés. Epouse de Antoine Pierre PUJADAS.- Dreasé le trois janvier mil neuf cent Salpant era soixante-quatre, quat orze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, de 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction LOCKS naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ulafori H ey. : Le deux janvier mil neur cent soixante-quatre, treise heures trente, est décédée 1 place du Parvia : Marié Rose Céline CORTINI, née a Peyrus (Drome) le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-trois employée aux Postes et télécommuni cations, domiciliée a Paris, 10 cité Lemercier, fille de Jean Bap - fiste Angelin CORTINI, retraité, et de Valentine Madeleine Hortense Elise REBUF, son épouse, sans pro- fession, domi ciliés a Paris, 10 cité Lemercier.- Célibataire. Dressé le troi janvier mil neuf cent * 'soixamte-quatre, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du S Maire./. itl Le deux janvier mil neuf cent soixante- quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis, **** Maurice Roger Auguste BIGE, né a Dijon (Cote d Orl le quatorze juin mil huit cent quatre-vingt-sel.ze, sans profession, domicilié au Perreux (Seine) 132 rue de Metz, fils de Auguste Elie BIGÉ, et de # Marie Cécile MOUGIN, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Eugénie Nedjma hadJadJ, Epoux en * Secondes noces de Blanche Fernande Alphonsine LEGRIX. Dressé le trois janvier mil neur cent soixante - quatre, quatorze heures cinquante sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trole ans, employé 1 place' du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction -naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. big C2, 