Le trois mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quarante, est décédée 1 Le d place du~Parvis Rufina MARTIN, née a Losar de la Vera (Espagne) le René vingt-et-un septembre mil neur cent trente-sep empl sans profession, domiciliée à Garges les Gonesses 2 chemins des Louves, fille de R MARTIN, et de Heliodora DIAZ, époux et cultivateurs, domiciliés a Losar de la Chérir Vera (Espagne) - SAYAH.- Dressé le quatre mars mil (sa neur cent soixante-quatre quinze heures dix, sur la tion de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre cen ans, employé, 1 place dù : Parvis, qui lecture invité lire faite 1 'acte, et a signé avec nous -ans SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° GER de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Malre./. fili tio Le deux mars mil neuf cent soixante-quatre, cile vingt 88 heures rue Saint-Louis quinze, a été TIe découvebt en décédé Berthold en son : Le RUNGE, né & mil Wälldürn neuf cent trente-quatre, (Allemagne) le étudiant, vingt-trols fils Léc de STALF, Berthold son épouse, RUNGE, Bans fonctionna'ire profession, domiciliés retraité, et de a Mar don mars mil Waldürn neur cent (Allemagne)- soixante-quatre, Célibataire. dressé selze Le heures, sur : épc dée employé GERARD, fonctionnaire 50 boulevard Malesherbes, de la mairie qui du lecture faite et la Invité déclaration a lire de 1 acte, Gérard a KOPP, signé avec dix-neur nous ans, , I IV° et - -tion du Maire./. arrondissement de Paris; officier de kept l'état civil par de mei Le quatre mars mil neur cent solxante-quatre, dix heures, est décédée Ve -fes : Germaine PETOT, née a Paris (2°) le dix-huit septembre mil huit en cent son domicile 18 rue des Le clavante- fleuriste, fille de Jules PETOT, et de Amélie Jeamne PRADEL Bans autres, quatre-vingt~dix-neuf; An Veuve. de Julien renseignements e Roger CARTIER.- connus du Dressé le heures, cinq mars mil f1 sur la neur déclaration cent de Henri solxante-quatre, neur SIBONI, cinquante ma tr arrondissement ture faite epinvité as lire l'acte, & signé avec nous Simone ans, employé, GERARD- fonctionhaire 104 rue d'Aubervilliers, de la mairle qui- du 1 tu jiboni de Paria, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. ar ag Le Le Parvis quatre : Albert mars mil Louis neur cent soixante-quatre, dix-hult heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Pt François DELORT, né a Paris IV9, le déuze instituteur, domicilié à juin mil huit cent Montreuil-sous-Bols (Seine) quatre-vingt-se di 17 rue Marle Carnot, fils BOUCHER, de époux Antonin décédés, Epoux DELORT, et de de , E Rose GENTIL.- Dressé le quatorze cinq mare mll heures, sur la déclaration neus cant de he Lucion soixante-que GULLOINEAU, Parvis, qui lecture cinquante-quatro faite et invités à ans, employé, 1 lire 1 acte, place di r a la signé avec nous a Mairie du IV° arr lility ondi Issement de Paris, officier de 1 civil par Simone délégation GERARD, du Maire./. fonctionnaire L Le Emile cinq SOULE, mars né mil au neur Havre cent soixamte-quatre, einq heures, est décédé 1 place du Parvis : andré Char] OF M (Seiné-Maritime) le à vingt-cinq aout mil neur cent e (Seine) 34 deux, rue des retraité, Tilleuls, domicili fils de GRAVÉ, époux décédés. Epoux de Emilienne Charlotte RITTIMANN. - Dressé le SOULE, cinq mars et de mil Charlotte Suze Charles Emile f T ans, soixante-quatre, quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, neuf cent * GERARD, employé, fonctionnaire 1 place de du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & aigné cinquante- avec nous quatre SImon la mairie du IV° L gation du Maire./. his arrondieeement de Paris, officier de 1 état civil par dél L n L t 1 t r Le trois mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quarante, est décédée 1 Le d place du~Parvis Rufina MARTIN, née a Losar de la Vera (Espagne) le René vingt-et-un septembre mil neur cent trente-sep empl sans profession, domiciliée à Garges les Gonesses 2 chemins des Louves, fille de R MARTIN, et de Heliodora DIAZ, époux et cultivateurs, domiciliés a Losar de la Chérir Vera (Espagne) - SAYAH.- Dressé le quatre mars mil (sa neur cent soixante-quatre quinze heures dix, sur la tion de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre cen ans, employé, 1 place dù : Parvis, qui lecture invité lire faite 1 'acte, et a signé avec nous -ans SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° GER de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Malre./. fili tio Le deux mars mil neuf cent soixante-quatre, cile vingt 88 heures rue Saint-Louis quinze, a été TIe découvebt en décédé Berthold en son : Le RUNGE, né & mil Wälldürn neuf cent trente-quatre, (Allemagne) le étudiant, vingt-trols fils Léc de STALF, Berthold son épouse, RUNGE, Bans fonctionna'ire profession, domiciliés retraité, et de a Mar don mars mil Waldürn neur cent (Allemagne)- soixante-quatre, Célibataire. dressé selze Le heures, sur : épc dée employé GERARD, fonctionnaire 50 boulevard Malesherbes, de la mairie qui du lecture faite et la Invité déclaration a lire de 1 acte, Gérard a KOPP, signé avec dix-neur nous ans, , I IV° et - -tion du Maire./. arrondissement de Paris; officier de kept l'état civil par de mei Le quatre mars mil neur cent solxante-quatre, dix heures, est décédée Ve -fes : Germaine PETOT, née a Paris (2°) le dix-huit septembre mil huit en cent son domicile 18 rue des Le clavante- fleuriste, fille de Jules PETOT, et de Amélie Jeamne PRADEL Bans autres, quatre-vingt~dix-neuf; An Veuve. de Julien renseignements e Roger CARTIER.- connus du Dressé le heures, cinq mars mil f1 sur la neur déclaration cent de Henri solxante-quatre, neur SIBONI, cinquante ma tr arrondissement ture faite epinvité as lire l'acte, & signé avec nous Simone ans, employé, GERARD- fonctionhaire 104 rue d'Aubervilliers, de la mairle qui- du 1 tu jiboni de Paria, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. ar ag Le Le Parvis quatre : Albert mars mil Louis neur cent soixante-quatre, dix-hult heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Pt François DELORT, né a Paris IV9, le déuze instituteur, domicilié à juin mil huit cent Montreuil-sous-Bols (Seine) quatre-vingt-se di 17 rue Marle Carnot, fils BOUCHER, de époux Antonin décédés, Epoux DELORT, et de de , E Rose GENTIL.- Dressé le quatorze cinq mare mll heures, sur la déclaration neus cant de he Lucion soixante-que GULLOINEAU, Parvis, qui lecture cinquante-quatro faite et invités à ans, employé, 1 lire 1 acte, place di r a la signé avec nous a Mairie du IV° arr lility ondi Issement de Paris, officier de 1 civil par Simone délégation GERARD, du Maire./. fonctionnaire L Le Emile cinq SOULE, mars né mil au neur Havre cent soixamte-quatre, einq heures, est décédé 1 place du Parvis : andré Char] OF M (Seiné-Maritime) le à vingt-cinq aout mil neur cent e (Seine) 34 deux, rue des retraité, Tilleuls, domicili fils de GRAVÉ, époux décédés. Epoux de Emilienne Charlotte RITTIMANN. - Dressé le SOULE, cinq mars et de mil Charlotte Suze Charles Emile f T ans, soixante-quatre, quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, neuf cent * GERARD, employé, fonctionnaire 1 place de du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, & aigné cinquante- avec nous quatre SImon la mairie du IV° L gation du Maire./. his arrondieeement de Paris, officier de 1 état civil par dél L n L t 1 t r 