541 le trente avril mil neuf cent soixante-quatre, douze heures trênte, est décédé 1 place du Parvis : Emile CARRÉ, né à Noyers (Loir & Cher) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-treize démarcheur, domicilié à Paris, 39 rue Beaubourg, fils de Désiré CARRE, et de Louise FONTENAS, époux dé cédés.- * * Epoux de Emilienne Jeanne Valentine Georgette ROGER.- Dressé le premier mai mil neur cent soixante - quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, qui lecture laite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnal- re de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ill G 542 Le trente avril mil neur cent solxante-quatre, vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : - Antoinette Ghislaine bodart, née a Dinant (Belgique) le quatorze aout mil huit cent qustre-vingt-quam torse, retraitée, domiciliée a Margut (Ardennes) fille de Henri BODART, et de Lydie MATHOT, époux *** décédés. Veuve en premieres noces de Alexandre Martin RUDY.- Veuve en secondes noces de Adrien Marie Eugene DESCHASEAUX.- Dressé le premier mai mil neur cent soixante-quatre, dix heures quarante, sur la -déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lin l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H 43 : le premier mal mil neuf cent goixante-quatre, trois heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parvis Abel Charles ZABE, né a Fenioux (Deux-Sevres) le vingt-sept octobre mil neur cent aept, tailleur, do - micilié a Paris, 10 rue de 1 'Ancienne Comédie, fils de Louis Charles Pascal ZABE, et de Léontine * Marie Louise BERTRAND, époux Bans profession, domiciliés a Chateau Bourdin par Saint Pardoux (Deux - - Sevres) - Célibataire. Dressé le premier mai mil neur cent soixante-quatre, dix heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-u ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 re 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie 'du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It C/ 544 Le premier mai mil neuf cent sol tante-quatre, neuf heures quinze, est décédée 1, place du Parvis : * Estelle Alphonsine-BOSSaRD, née a Paris (x°) le cinq septembre mil huit cent atre-vingt-di*-huit, femme de ménage, domiciliée à Paris, 3 rue Paul Lelong, fille de Félix Adrien BOSSARD, et de Alphon - sine Armandine MERTENS, époux décédés, -Veuve de Joseph Antoine ALBERT.- Dres3é Le premier mai mil *** neuf cent soixante-qustre, onze heures, sur-la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans,* employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone ** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé- gation du maire./. H .5 Le premier mai mil neur cent soixante-quatre, neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Mar ie Angele Lucie COCHON, née a Eraines ( Calvados) le trente mara mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domiciliée & Paris, 45 rue des Archives, fille de Léon Anatole COCHON, et de Marie Désirée LEVAL, époux décédés. Veuve de Noé Emile LOUDIER. Dressé le preMier mai mil neuf cent soixan- te-quatre, onze heures dix, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé. avec nous Simone GERARD- fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondi issement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Mai ro./. H St 541 le trente avril mil neuf cent soixante-quatre, douze heures trênte, est décédé 1 place du Parvis : Emile CARRÉ, né à Noyers (Loir & Cher) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-treize démarcheur, domicilié à Paris, 39 rue Beaubourg, fils de Désiré CARRE, et de Louise FONTENAS, époux dé cédés.- * * Epoux de Emilienne Jeanne Valentine Georgette ROGER.- Dressé le premier mai mil neur cent soixante - quatre, dix heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 pla - ce du Parvis, qui lecture laite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnal- re de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ill G 542 Le trente avril mil neur cent solxante-quatre, vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : - Antoinette Ghislaine bodart, née a Dinant (Belgique) le quatorze aout mil huit cent qustre-vingt-quam torse, retraitée, domiciliée a Margut (Ardennes) fille de Henri BODART, et de Lydie MATHOT, époux *** décédés. Veuve en premieres noces de Alexandre Martin RUDY.- Veuve en secondes noces de Adrien Marie Eugene DESCHASEAUX.- Dressé le premier mai mil neur cent soixante-quatre, dix heures quarante, sur la -déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lin l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H 43 : le premier mal mil neuf cent goixante-quatre, trois heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parvis Abel Charles ZABE, né a Fenioux (Deux-Sevres) le vingt-sept octobre mil neur cent aept, tailleur, do - micilié a Paris, 10 rue de 1 'Ancienne Comédie, fils de Louis Charles Pascal ZABE, et de Léontine * Marie Louise BERTRAND, époux Bans profession, domiciliés a Chateau Bourdin par Saint Pardoux (Deux - - Sevres) - Célibataire. Dressé le premier mai mil neur cent soixante-quatre, dix heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-u ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 re 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie 'du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It C/ 544 Le premier mai mil neuf cent sol tante-quatre, neuf heures quinze, est décédée 1, place du Parvis : * Estelle Alphonsine-BOSSaRD, née a Paris (x°) le cinq septembre mil huit cent atre-vingt-di*-huit, femme de ménage, domiciliée à Paris, 3 rue Paul Lelong, fille de Félix Adrien BOSSARD, et de Alphon - sine Armandine MERTENS, époux décédés, -Veuve de Joseph Antoine ALBERT.- Dres3é Le premier mai mil *** neuf cent soixante-qustre, onze heures, sur-la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans,* employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone ** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé- gation du maire./. H .5 Le premier mai mil neur cent soixante-quatre, neur heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Mar ie Angele Lucie COCHON, née a Eraines ( Calvados) le trente mara mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domiciliée & Paris, 45 rue des Archives, fille de Léon Anatole COCHON, et de Marie Désirée LEVAL, époux décédés. Veuve de Noé Emile LOUDIER. Dressé le preMier mai mil neuf cent soixan- te-quatre, onze heures dix, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé. avec nous Simone GERARD- fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondi issement de Paris, officier de 'état civil per délégation du Mai ro./. H St 