cry 1 Le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-quatre, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Christiane Germaine DEROY, née a Paris (XII° le vingt-troie aout mil neuf ;cent deux, ebef-comptable, * domiciliée au perreux (Seine) 1 rue jean Mermoz, fille de Charles Félix Marie DEROY, et de Marianne * Francine Armantine LE CHEVOIR, époux décédés. Célibataire.- Dress'é le vingt-deux janvier mil neuf cent soixanterquatre, seize heures trente, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, * * employé, 1place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, Conctionnaire dé la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. the Q 12 Le vingt deux janvier mil neuf cett soixante quatre, neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Léon Rémy CLAUZIER, né à Saacy sur Marne (Selne-d-Marne) le quinze mars mil neuf cent deux, laitier, domicilié & Saacy sur Marne (Seine-b-Marne) 27 rue de la Gare, fils de Rémy Louis CLAUZIER, et de * * Berthe Augustine MEIGNIN, époux décédés. Epoux de Claire Germaine ROCHON.- Dressé le vingt-deux janvier mil neur dant soixante-quatre, dix, Sept heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante - trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du mairg. the egge Le vingt-deux janvier mil nauf cent soixante-quatre, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Eugénie LASSAUCE, née a anglefort (ain) le seize aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans pro- fession, domicillée & Paris, 47 boulevard de Sébastopol, fille de Louis Marie LASSAUCE, et de Claudine LASSAUCE, époux décédéa. Veuve de Henry Hypolite ABRIAL. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent ** soixante-quatre, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. bli le vingt-et-un janvier mil neuf cent aoixante-quatre, dix-huit heures, est secouchée d un enfant présen- tement sans vie 1 place du Parvis : Jeannine Irene ROUET, née a' Paris (XIII°) le gt-quatre octobre mil heur cent vingt-aix, épouse de Jacques Eugene MAILLE, né a Paris (XX°) le dix-sept décembre mil ** neur cent vingt-six, compteur, domiciliés à Paris, 58 rue Chapon.- Dressé Le vingt-deux janvier mil ** neuf cent soixante-qustre, dix-sept-heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante -trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 'aceouchement, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. lali CT. le vingt-deux janvier mll neur cent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédée en son domicile 10 rue Jean du Bellay : Henriette Marle Antoinette BOUREL. née & Lagniole (Aveyron) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Alfred Séverin Firmin BOUREL, et de Marie Louide DIJOLS, époux de Marcel Emile Jean Baptiste PETITJEAN.- Dressé le vingt-trois * janvier mil neur cent soixante-quatre neuf heures, sur 1a dé claration de Roger LEBLANC, quarante-troie ans, employé, 24 rue SAINT Victor, qui l'ecture faite et invité a lire lSacte, a al gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de 1 état civil par déléga- tion du Maire./. Plation COM cry 1 Le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante-quatre, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Christiane Germaine DEROY, née a Paris (XII° le vingt-troie aout mil neuf ;cent deux, ebef-comptable, * domiciliée au perreux (Seine) 1 rue jean Mermoz, fille de Charles Félix Marie DEROY, et de Marianne * Francine Armantine LE CHEVOIR, époux décédés. Célibataire.- Dress'é le vingt-deux janvier mil neuf cent soixanterquatre, seize heures trente, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, * * employé, 1place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, Conctionnaire dé la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. the Q 12 Le vingt deux janvier mil neuf cett soixante quatre, neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Léon Rémy CLAUZIER, né à Saacy sur Marne (Selne-d-Marne) le quinze mars mil neuf cent deux, laitier, domicilié & Saacy sur Marne (Seine-b-Marne) 27 rue de la Gare, fils de Rémy Louis CLAUZIER, et de * * Berthe Augustine MEIGNIN, époux décédés. Epoux de Claire Germaine ROCHON.- Dressé le vingt-deux janvier mil neur dant soixante-quatre, dix, Sept heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante - trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du mairg. the egge Le vingt-deux janvier mil nauf cent soixante-quatre, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marie Eugénie LASSAUCE, née a anglefort (ain) le seize aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans pro- fession, domicillée & Paris, 47 boulevard de Sébastopol, fille de Louis Marie LASSAUCE, et de Claudine LASSAUCE, époux décédéa. Veuve de Henry Hypolite ABRIAL. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent ** soixante-quatre, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. bli le vingt-et-un janvier mil neuf cent aoixante-quatre, dix-huit heures, est secouchée d un enfant présen- tement sans vie 1 place du Parvis : Jeannine Irene ROUET, née a' Paris (XIII°) le gt-quatre octobre mil heur cent vingt-aix, épouse de Jacques Eugene MAILLE, né a Paris (XX°) le dix-sept décembre mil ** neur cent vingt-six, compteur, domiciliés à Paris, 58 rue Chapon.- Dressé Le vingt-deux janvier mil ** neuf cent soixante-qustre, dix-sept-heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante -trois ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 'aceouchement, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. lali CT. le vingt-deux janvier mll neur cent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédée en son domicile 10 rue Jean du Bellay : Henriette Marle Antoinette BOUREL. née & Lagniole (Aveyron) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Alfred Séverin Firmin BOUREL, et de Marie Louide DIJOLS, époux de Marcel Emile Jean Baptiste PETITJEAN.- Dressé le vingt-trois * janvier mil neur cent soixante-quatre neuf heures, sur 1a dé claration de Roger LEBLANC, quarante-troie ans, employé, 24 rue SAINT Victor, qui l'ecture faite et invité a lire lSacte, a al gné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV ° arrondi ssement de Paris, officier de 1 état civil par déléga- tion du Maire./. Plation COM 