Trente-sept en 61 Le dix-neur mars mil neuf cent soixante-quatre, neur heures -quarante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Augustine Marie Françoise LE PAGE, née & Auberv illiers (Seine) le Seize mai mil neur cent * trois, sans profession, domiciliée a Paris, 23 rue du Buisson Saint Louis, fille de Louis Marle * * * LE_PAGE, et de Anne Marle BLANCHARD, époux décédés. Epouse de Robert Gustave CARON.- Dressé le dix - neur mars mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Lucien GUILOI- NFAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 etat civil par délégation. du Maire./. lily Cy 2 Le dix-neur mars mil neuf cent soixanteyquatre, neuf heures vingt, est décédée 1 place du Parvis : Marcelle Berthe Raymonde Louise SAUVIAC, née & Salnt Germain en Laye (Seino-d-olse) le vingt-six ** septembre mll juit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 23 quai aux Fleurs, * fille de Raymond SAUVIAC, et de Louise BACHER, époux décédés. Veuve de Emlle MORISSET. Dressé le dix- neuf mars mil neur cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cin - quante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai re ber ege Le dix-neur mars mil neur cent soixante-quatre, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile 3 bis qual aux Fleura : Yvonne VERGNIOL, née a Paris XV°, le selze juin mil neuf cent vingt-trois, ** commissionnaire aux halles, fille de Louis Eugene Raymond VERGNIOL, et de Marie LAQUÉ, époux commis - sionnaires aux halles, domiciliés 3 bis qual aux Fleurs. Epouse de Jean-Claude Louls GUILLAUME.- * Dreesé le vingt mare mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Alfred ROUX, * soixante-quatorse ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du Iv° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Qouy eye A Le dix-neur mars mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures, est décédé en son domicile' .6 rue d'or - messon : Mohamed Quali MEHIA, né au douar des Quacifs - Commune mixte de Michelet - Algérie - le * * mll neuf cent vingt-neuf, tailleur, fils de Hamou MEHIA, employé de bureau, a Férenda * Tiaret (Algérie) et de Melah son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante- ans, employé, 104 rue ** d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire./. "fiboni Le vingt mars mil neur cent soixante- quatre, huit heures trente, est décédé 2 rue de la Verrerle : Raymond Jean Paul VINCENT, né & Paris (XIX°) le premier juin "mil neuf cent vidgt-et-un, débitant de tabacs, domicillé comme dessus, fils de Jean Baptiste Casi mir VINCENT, décédé, et de Alice Juliette VALAT, sa veuve, sans profession, domiciliée au Bourget - Seine) 30 avenue de 18 division Leclerc.- * Epoux de Genevieve Jeanne Marie TEYSSEDRE. - Dressé le vingt mars mil neuf cent aoixante-quatre, *** dix heures, sur la déclaration de Daniel GUIZARD, trente-cinq ans, négociant, 163 rue de Sevres, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du DV° arrondi ssement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. Trente-sept en 61 Le dix-neur mars mil neuf cent soixante-quatre, neur heures -quarante-cinq, est décédée 1 place du ** Parvis : Augustine Marie Françoise LE PAGE, née & Auberv illiers (Seine) le Seize mai mil neur cent * trois, sans profession, domiciliée a Paris, 23 rue du Buisson Saint Louis, fille de Louis Marle * * * LE_PAGE, et de Anne Marle BLANCHARD, époux décédés. Epouse de Robert Gustave CARON.- Dressé le dix - neur mars mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur 18 déclaration de Lucien GUILOI- NFAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et Invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Parls, officier de 1 etat civil par délégation. du Maire./. lily Cy 2 Le dix-neur mars mil neuf cent soixanteyquatre, neuf heures vingt, est décédée 1 place du Parvis : Marcelle Berthe Raymonde Louise SAUVIAC, née & Salnt Germain en Laye (Seino-d-olse) le vingt-six ** septembre mll juit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 23 quai aux Fleurs, * fille de Raymond SAUVIAC, et de Louise BACHER, époux décédés. Veuve de Emlle MORISSET. Dressé le dix- neuf mars mil neur cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cin - quante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai re ber ege Le dix-neur mars mil neur cent soixante-quatre, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile 3 bis qual aux Fleura : Yvonne VERGNIOL, née a Paris XV°, le selze juin mil neuf cent vingt-trois, ** commissionnaire aux halles, fille de Louis Eugene Raymond VERGNIOL, et de Marie LAQUÉ, époux commis - sionnaires aux halles, domiciliés 3 bis qual aux Fleurs. Epouse de Jean-Claude Louls GUILLAUME.- * Dreesé le vingt mare mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Alfred ROUX, * soixante-quatorse ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du Iv° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Qouy eye A Le dix-neur mars mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures, est décédé en son domicile' .6 rue d'or - messon : Mohamed Quali MEHIA, né au douar des Quacifs - Commune mixte de Michelet - Algérie - le * * mll neuf cent vingt-neuf, tailleur, fils de Hamou MEHIA, employé de bureau, a Férenda * Tiaret (Algérie) et de Melah son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante- ans, employé, 104 rue ** d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire./. "fiboni Le vingt mars mil neur cent soixante- quatre, huit heures trente, est décédé 2 rue de la Verrerle : Raymond Jean Paul VINCENT, né & Paris (XIX°) le premier juin "mil neuf cent vidgt-et-un, débitant de tabacs, domicillé comme dessus, fils de Jean Baptiste Casi mir VINCENT, décédé, et de Alice Juliette VALAT, sa veuve, sans profession, domiciliée au Bourget - Seine) 30 avenue de 18 division Leclerc.- * Epoux de Genevieve Jeanne Marie TEYSSEDRE. - Dressé le vingt mars mil neuf cent aoixante-quatre, *** dix heures, sur la déclaration de Daniel GUIZARD, trente-cinq ans, négociant, 163 rue de Sevres, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du DV° arrondi ssement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. 