A Le cinq février mil neur cent aoixante quatre, quatre heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Jeanne Alix ALLEMAND, née a Bussieres les Belmont (Haute-Marne) le douze/novembre mil neur cent cinq, employée de bureau, domiciliée & Paris, 8 rue François Coppée, fille de Georges Eugene ALLEMAND, et * de Marguerite Marie GÉRY, époux décédés. Epouse de Georges REBOURG.- Dreasé le cinq février mil neur cent solxante-quatre quatorze heures dix, sur 18 déciaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnai re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. /. H Cigi Le cinq février mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures cinq, est décédé en son domicile 12, * 1. rue Neuve Saint Pierre : René Lucien Emile BLESSING, né à Chenicourt (Meurthe- & Moselle) be le trente ** décembre mil huit dent quatre-vingt-dir-huit, commandeur de la légion d Honneur, croix de guerre 1914-1918 - 1939-1945, fils de Emile Maximilien BLESSING, et de Mari le LHUILLIER, époux décé- désé- Divorcé en premieres noces de Laure Madelaine POIRSON.- Epoux en secondes noces de Raymonde * * Georgette PERRAT.- Dressé le six février mil neur dent solxante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104'rue d Athervilliers, qui lecture faite et invité a lire ** 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire./. fihow Cope Le six février mil neuf cent soixante-quatre, trois heures quinze, est décédée en son d omicile 14 rue 1 du Temple : Charlotte Mathilde Adrienne LE JEUNE, née au Havre Seine-Maritime) le cinq février mil * huit cent quatre=vingt-huit, sans profession, fille de victor François LE JEUNE, et de Mathilde Louise Adrienne CARDIN, époux décédés, yeuve de Georges André CHATENET. Dressé le six février mil neur cent * soixante-quatre, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * * Maire./. Fibour Le six février mil neur cent soixante quatre, sept heures quarante-cinq, est décé'dée 1 place du Parvis Henriette Blanche BRAUL t, née à (Seine) le trente juin mll sans neur cant' dix-huit, * * profession, dom1 ciliée a Paris, 9 rue du Prévôt, fille de Albert Florentin BRAULT, décedé,* et de Blanche Félicie Léontine PONTOIRE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Lagny (Seine-d-Marne) 72 rue du Plateau, Epouse de Cyprien Joseph Marie GOURAUD.- Dressé `le sixfévrier mll neuf cent soixante -quatre, quatorze heures, sur la déclarati de Lucien GUILOINFAU, cinquante trois ans, employé, 1** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & aigné avec nous SImone GERARD, fonction - naire de la mairie du qy° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire. /. G9 Le cinq février mil neuf cent soixamte-quatre, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Hacene * * Cap Ac MEGHNEM, né a Beni Douale - Algérie - le cinq septembre mil neur cent six, mouleur, do - micilié is Paris, 42 rue de Chartres, fils de Mohammed ben All MEGHNEM, et de Hammama MeLLAZ, époux *** décédés. Veur de Theta ZEROUR. Dressé le six février mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, -1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° *** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. big. Coff A Le cinq février mil neur cent aoixante quatre, quatre heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Jeanne Alix ALLEMAND, née a Bussieres les Belmont (Haute-Marne) le douze/novembre mil neur cent cinq, employée de bureau, domiciliée & Paris, 8 rue François Coppée, fille de Georges Eugene ALLEMAND, et * de Marguerite Marie GÉRY, époux décédés. Epouse de Georges REBOURG.- Dreasé le cinq février mil neur cent solxante-quatre quatorze heures dix, sur 18 déciaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnai re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. /. H Cigi Le cinq février mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures cinq, est décédé en son domicile 12, * 1. rue Neuve Saint Pierre : René Lucien Emile BLESSING, né à Chenicourt (Meurthe- & Moselle) be le trente ** décembre mil huit dent quatre-vingt-dir-huit, commandeur de la légion d Honneur, croix de guerre 1914-1918 - 1939-1945, fils de Emile Maximilien BLESSING, et de Mari le LHUILLIER, époux décé- désé- Divorcé en premieres noces de Laure Madelaine POIRSON.- Epoux en secondes noces de Raymonde * * Georgette PERRAT.- Dressé le six février mil neur dent solxante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104'rue d Athervilliers, qui lecture faite et invité a lire ** 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire./. fihow Cope Le six février mil neuf cent soixante-quatre, trois heures quinze, est décédée en son d omicile 14 rue 1 du Temple : Charlotte Mathilde Adrienne LE JEUNE, née au Havre Seine-Maritime) le cinq février mil * huit cent quatre=vingt-huit, sans profession, fille de victor François LE JEUNE, et de Mathilde Louise Adrienne CARDIN, époux décédés, yeuve de Georges André CHATENET. Dressé le six février mil neur cent * soixante-quatre, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du * * Maire./. Fibour Le six février mil neur cent soixante quatre, sept heures quarante-cinq, est décé'dée 1 place du Parvis Henriette Blanche BRAUL t, née à (Seine) le trente juin mll sans neur cant' dix-huit, * * profession, dom1 ciliée a Paris, 9 rue du Prévôt, fille de Albert Florentin BRAULT, décedé,* et de Blanche Félicie Léontine PONTOIRE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Lagny (Seine-d-Marne) 72 rue du Plateau, Epouse de Cyprien Joseph Marie GOURAUD.- Dressé `le sixfévrier mll neuf cent soixante -quatre, quatorze heures, sur la déclarati de Lucien GUILOINFAU, cinquante trois ans, employé, 1** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & aigné avec nous SImone GERARD, fonction - naire de la mairie du qy° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire. /. G9 Le cinq février mil neuf cent soixamte-quatre, douze heures, est décédé 1 place du Parvis, Hacene * * Cap Ac MEGHNEM, né a Beni Douale - Algérie - le cinq septembre mil neur cent six, mouleur, do - micilié is Paris, 42 rue de Chartres, fils de Mohammed ben All MEGHNEM, et de Hammama MeLLAZ, époux *** décédés. Veur de Theta ZEROUR. Dressé le six février mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, -1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° *** arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. big. Coff 