Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures trente, est décédée 1 place - * du Parvis : Marie Louise Emilie AVRIL, née & angers (Maine-&-Loire) le vingt juillet mil huit cent * * L quatrervingt, sans profession, domiciliée & Paris, 6 rue Jean du Bellay, fille de Théophile AVRIL, et de Emélie Marie JEGU, époux décédés. Veuve de Henri Armand COQUELIN.- Dressé le vingt-einq janvier mil L a neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de IucienCUILOINEAU, cinquante-trois M ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone ** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - J tion du Malre./.fili Le vingt-six janvier milneur cent soixante-quatre, six heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis Et lennette Henriette DUFOREST, née a Senlis (oise) le deux mars mil neuf cent cinq, fomme de ménage, do- miciliée a Paris, 18 rue quincampoix, fille de Léon Charles Isidore DUFOREST, et de Julie Henriette * * L MAUROBET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Marcel Louis Henri BENOIT. Epouse en secondes * noces de Léon Fernand BRACQ. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-quatre onze heures, ** P sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * Il Il faite et invité à lire l'acte, a signé avec nues Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. the Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-quatre, séro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * Alexandre MOURACHKINE, né a Helsingfors- (Finlande) le-vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, * ingénieur retraité, domicilié à Paris, 60 rue Saint André des Arts, fils de Jean MOURACHKINE, et de *** Elisabeth OUTKINE, époux décédés. Epoux de Xénia TCHEKRADZÉ.- Dressé Le vingt-six janvier mil * cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trofe ans, * employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de 18 mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. fili Le vingt-cine janvier mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures quarante, est décédée 1 place du ***** Parvis : Cécilia Constance METOYER, née a Saint Georges de Didonne (Charente-Maritime) le dix-sept * * novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, dombiliée a Saint Georges de Didonne, * (Charente-Maritime) 5 rue Henri Collignon, fille de Louis METOYER, et de Frangoise augustine BONVALET, époux décédés. Epouse de Henri Clément DEPEUX.- Dressé le vingt-six janvier mil nour cent solixante - * quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1-place du * Parvis, qui lecture faite et invité is lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de * la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./ H Le vingt-cing janvier mil neuf cent soixamte-quatre, onze heures quinze, est décédé. 1 place- du Parvis Laure Hilarion VALENTIN, né Pointe & Pitre (Buadeloup') le vingt-trois octobre mil neur cent vingt - cinq, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 7 rue du Pot de Fer, fils de Eugénie VALENTIN, sans pro - fession, domiciliée à Pointe a Pitre (Guadeloupe) - Célibataire.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent solzante-quatre, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite`et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. by Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures trente, est décédée 1 place - * du Parvis : Marie Louise Emilie AVRIL, née & angers (Maine-&-Loire) le vingt juillet mil huit cent * * L quatrervingt, sans profession, domiciliée & Paris, 6 rue Jean du Bellay, fille de Théophile AVRIL, et de Emélie Marie JEGU, époux décédés. Veuve de Henri Armand COQUELIN.- Dressé le vingt-einq janvier mil L a neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de IucienCUILOINEAU, cinquante-trois M ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone ** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga - J tion du Malre./.fili Le vingt-six janvier milneur cent soixante-quatre, six heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis Et lennette Henriette DUFOREST, née a Senlis (oise) le deux mars mil neuf cent cinq, fomme de ménage, do- miciliée a Paris, 18 rue quincampoix, fille de Léon Charles Isidore DUFOREST, et de Julie Henriette * * L MAUROBET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Marcel Louis Henri BENOIT. Epouse en secondes * noces de Léon Fernand BRACQ. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-quatre onze heures, ** P sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * Il Il faite et invité à lire l'acte, a signé avec nues Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arron- dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. the Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-quatre, séro heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * Alexandre MOURACHKINE, né a Helsingfors- (Finlande) le-vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, * ingénieur retraité, domicilié à Paris, 60 rue Saint André des Arts, fils de Jean MOURACHKINE, et de *** Elisabeth OUTKINE, époux décédés. Epoux de Xénia TCHEKRADZÉ.- Dressé Le vingt-six janvier mil * cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trofe ans, * employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de 18 mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. fili Le vingt-cine janvier mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures quarante, est décédée 1 place du ***** Parvis : Cécilia Constance METOYER, née a Saint Georges de Didonne (Charente-Maritime) le dix-sept * * novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, dombiliée a Saint Georges de Didonne, * (Charente-Maritime) 5 rue Henri Collignon, fille de Louis METOYER, et de Frangoise augustine BONVALET, époux décédés. Epouse de Henri Clément DEPEUX.- Dressé le vingt-six janvier mil nour cent solixante - * quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1-place du * Parvis, qui lecture faite et invité is lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de * la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./ H Le vingt-cing janvier mil neuf cent soixamte-quatre, onze heures quinze, est décédé. 1 place- du Parvis Laure Hilarion VALENTIN, né Pointe & Pitre (Buadeloup') le vingt-trois octobre mil neur cent vingt - cinq, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 7 rue du Pot de Fer, fils de Eugénie VALENTIN, sans pro - fession, domiciliée à Pointe a Pitre (Guadeloupe) - Célibataire.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent solzante-quatre, onse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite`et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. by 