Huit le quinze janvier mil neuf cent soixabte- quatre, une heure, est décédée en son domicile 68 rue de * Rivoli : Marie Constance PORTIER, née & Saint Gemmes le Robert (Mayenne) le vingt-deux aout mil huit cent soixamte-et-onae, profession, fille de François PORTIER, et de Clémentine MÉZIÈRE, époux * sans décédés. Célibataire.- Dressé le quinze janvier mil neur cent soixante-quatre quat orze heures trente, sur la déclaration de Henri S1BONI, cinquante ans employé, 104 rue d "Auberv illiers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la du IV ° arrondisse ment de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Libour 2 quinze janvier mil neuf cent soixante-quatre, trelse heures trente, est décédé en son domicile 4, quai du Marché Neuf : André Jules VAN STEENBRUGGHE, né a Paris (lar) le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-qustorze, Industriel, Chevalier de la légion d "Honneur, fils de Henri Anne Désiré * * * VAN STEENBRUGGHE, et de Bernardine Apolline Ernestine TILLEVIN, époux décédés. Veur de Pauline Marie * LECLAIR. Dressé le selze janvier mil neuf cent soizante-quatre, neur heures, sur la déclaration de * * Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour g/ 3 le quinze janvier mll neuf cent soixante-quatre, dix-Sept heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Raymond Justin PAULMIER, né a Bellechaume (Yonne) le dix avrll mil huit cent quatre-vingt-onze,t manutentionnaire, domicilie & Paris, 117 rue de Belleville, fils de Louis Etienne PAULMIER, et de # Madeleine Amélie ROBICHON, époux décédés. Epoux de Germaine Louise CORVISART.- Dressé le seize janvier mil neur cent soixante-quatre, quat orse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fili a 74 Le quinse janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du ** Parvis : Marcel Jules DUGROSPREZ, né a Taillefontaine (Aisne) le dix décembre mil neuf cent huit, * commis boulanger, domicilié a Morienval (oise), fils de Edmond Paul DUGROSPREZ, décédé, et de Amélie * Justine LEMAIRE, sa veuve, boulangere, domiciliée a Morienval (Oise) - Epoux de Amélie Marie Céleste * PICORE.- Dreasé le seize janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclare- tion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troia ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'étan civil par délégation du Maire./. liki age 15 Le seize janvier mil neuf cent soixante-quatre huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, tox Suzanne Sophie Marcelle DUMUR, née a Parls(IV°) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 52 boulevard Saint-Marcel, fille de Alphonse François DUMUR, et de Céleste Adolphine DAVERNE, époux dédédés. Divorcée de Octave Jules GUITTET.- Dressé le seize jan - vier mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur ka déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante trois ans, employé, 1 place du Parvis, wi lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil ** par délégation du maire./. fily Huit le quinze janvier mil neuf cent soixabte- quatre, une heure, est décédée en son domicile 68 rue de * Rivoli : Marie Constance PORTIER, née & Saint Gemmes le Robert (Mayenne) le vingt-deux aout mil huit cent soixamte-et-onae, profession, fille de François PORTIER, et de Clémentine MÉZIÈRE, époux * sans décédés. Célibataire.- Dressé le quinze janvier mil neur cent soixante-quatre quat orze heures trente, sur la déclaration de Henri S1BONI, cinquante ans employé, 104 rue d "Auberv illiers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la du IV ° arrondisse ment de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Libour 2 quinze janvier mil neuf cent soixante-quatre, trelse heures trente, est décédé en son domicile 4, quai du Marché Neuf : André Jules VAN STEENBRUGGHE, né a Paris (lar) le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-qustorze, Industriel, Chevalier de la légion d "Honneur, fils de Henri Anne Désiré * * * VAN STEENBRUGGHE, et de Bernardine Apolline Ernestine TILLEVIN, époux décédés. Veur de Pauline Marie * LECLAIR. Dressé le selze janvier mil neuf cent soizante-quatre, neur heures, sur la déclaration de * * Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour g/ 3 le quinze janvier mll neuf cent soixante-quatre, dix-Sept heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Raymond Justin PAULMIER, né a Bellechaume (Yonne) le dix avrll mil huit cent quatre-vingt-onze,t manutentionnaire, domicilie & Paris, 117 rue de Belleville, fils de Louis Etienne PAULMIER, et de # Madeleine Amélie ROBICHON, époux décédés. Epoux de Germaine Louise CORVISART.- Dressé le seize janvier mil neur cent soixante-quatre, quat orse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fili a 74 Le quinse janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-neuf heures trente-cinq, est décédé 1 place du ** Parvis : Marcel Jules DUGROSPREZ, né a Taillefontaine (Aisne) le dix décembre mil neuf cent huit, * commis boulanger, domicilié a Morienval (oise), fils de Edmond Paul DUGROSPREZ, décédé, et de Amélie * Justine LEMAIRE, sa veuve, boulangere, domiciliée a Morienval (Oise) - Epoux de Amélie Marie Céleste * PICORE.- Dreasé le seize janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclare- tion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troia ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et Invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'étan civil par délégation du Maire./. liki age 15 Le seize janvier mil neuf cent soixante-quatre huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, tox Suzanne Sophie Marcelle DUMUR, née a Parls(IV°) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 52 boulevard Saint-Marcel, fille de Alphonse François DUMUR, et de Céleste Adolphine DAVERNE, époux dédédés. Divorcée de Octave Jules GUITTET.- Dressé le seize jan - vier mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur ka déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante trois ans, employé, 1 place du Parvis, wi lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil ** par délégation du maire./. fily 