3 A Cinquante-quatre Vu la grosse a Nous remise le vingt-sept avril mll neur cent solxante-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département ue la Seine, endate * du vingt-huit février mil neuf cent soixante-quatre. Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et réclare que le premier octobre mil neur cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) : Vilmos Guillaume ** Le de KOPF, domicilié a Paris IV° 7 rue Frangols Miron, colffeur, né a Budapest (Hongrie) le douze décambre * (arrite mil neuf cent quatre, fils de Aron KOPF et de Sara RICHTER. Célibataire. Dit que le présent jugement ** 1998 tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable atx tiers' dans les termes de 1 'artiele quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les ** L difence registres de l'état civil de la IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du dé - mairie du januser funt. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'état civil qui operera la transcription st n KOPF devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-on: (deuxieme alinéa) * , wity noctome du code civil pour le double original des registres de 38 commune. TRANSCRIT le vingt-huit avril mil *** 8 neur cent soixante-quatre quatorze heurea vingt-cing, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mai- sum rie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C 32 le vingt-huit avril mil neuf dent soixante-quatre, cinq heures, est décédée 1 place du-Parvis : Maria Eugénie -BIGAULT, née a Gasny-(Eure) le quat orze Septembre mil huit dant quatre,vingt-dix, retraité, * de 1 Assistance publique, domiciliée a Paris, 23 rue Montorgueil, fille de Ovide Eugene BIGAULT, et de Marl Michelle HERROU, époux décédés. Célibataire. Dreasé le vingt-hult avril mil neur cent soixante - quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Mai- re./. H Cif 533 Le vingt-huit avril mil neur cent soixante-quatre, selze heures trente, est décédé 7 rue Geoffroy * * prows `angevin : Enrique BUFANTE, né à Carcagente (Espagne) le vingt-six mai mil neuf cent un, manutention- naire, fils de Vicente BUFANTE, et de Angela MOYA, époux décédés, Epoux de Hortensia VIDAL.- Pressé le vingt-neur avril mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cin - quante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui Lecture Paite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fibom 34 cace Le vingt-neuf avril mil neur cent soixante-quatre, onze heures trente, est décédée en den 32 * : winsi rue Viellle du Temple : Rebecca KAÏM, née a Miliana (Alger) le premier aout mil hult cent soixante- qua, ruis -torze, Bans profession, fille de Arron-KAÏM, et de marie DAHAN, époux décédés, Veuve 'de Smoull AÏM.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, douze heures trente, sur la déclaration de at Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d-Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Stat civil par délégation du Maire./. Pibon a 35 Le Ningt-meur avril mll neuf cent soixante-quatre, six heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis Pawlo MAKAR- né & Rowno (Ukraine) le vingt-six janvier mil neur cent dix-neuf, footballeur, demicilié a Sarcelles (Seine-G-Oise) 62 rue Pierre Brossolatte, fils de Yvan MAKAR, et de Anna BIBKO, sans au- trea renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-huit avril mll neur cent soixan- te-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 pla -ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction- naire de la mairie du IV° arrondi sement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It eye 3 A Cinquante-quatre Vu la grosse a Nous remise le vingt-sept avril mll neur cent solxante-quatre, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département ue la Seine, endate * du vingt-huit février mil neuf cent soixante-quatre. Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et réclare que le premier octobre mil neur cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) : Vilmos Guillaume ** Le de KOPF, domicilié a Paris IV° 7 rue Frangols Miron, colffeur, né a Budapest (Hongrie) le douze décambre * (arrite mil neuf cent quatre, fils de Aron KOPF et de Sara RICHTER. Célibataire. Dit que le présent jugement ** 1998 tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable atx tiers' dans les termes de 1 'artiele quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les ** L difence registres de l'état civil de la IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du dé - mairie du januser funt. Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'état civil qui operera la transcription st n KOPF devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-on: (deuxieme alinéa) * , wity noctome du code civil pour le double original des registres de 38 commune. TRANSCRIT le vingt-huit avril mil *** 8 neur cent soixante-quatre quatorze heurea vingt-cing, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mai- sum rie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. C 32 le vingt-huit avril mil neuf dent soixante-quatre, cinq heures, est décédée 1 place du-Parvis : Maria Eugénie -BIGAULT, née a Gasny-(Eure) le quat orze Septembre mil huit dant quatre,vingt-dix, retraité, * de 1 Assistance publique, domiciliée a Paris, 23 rue Montorgueil, fille de Ovide Eugene BIGAULT, et de Marl Michelle HERROU, époux décédés. Célibataire. Dreasé le vingt-hult avril mil neur cent soixante - quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du Mai- re./. H Cif 533 Le vingt-huit avril mil neur cent soixante-quatre, selze heures trente, est décédé 7 rue Geoffroy * * prows `angevin : Enrique BUFANTE, né à Carcagente (Espagne) le vingt-six mai mil neuf cent un, manutention- naire, fils de Vicente BUFANTE, et de Angela MOYA, époux décédés, Epoux de Hortensia VIDAL.- Pressé le vingt-neur avril mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cin - quante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui Lecture Paite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fibom 34 cace Le vingt-neuf avril mil neur cent soixante-quatre, onze heures trente, est décédée en den 32 * : winsi rue Viellle du Temple : Rebecca KAÏM, née a Miliana (Alger) le premier aout mil hult cent soixante- qua, ruis -torze, Bans profession, fille de Arron-KAÏM, et de marie DAHAN, époux décédés, Veuve 'de Smoull AÏM.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, douze heures trente, sur la déclaration de at Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d-Aubervilliers, qui lecture faite et Invité a lire l'acte a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Stat civil par délégation du Maire./. Pibon a 35 Le Ningt-meur avril mll neuf cent soixante-quatre, six heures vingt-cing, est décédé 1 place du Parvis Pawlo MAKAR- né & Rowno (Ukraine) le vingt-six janvier mil neur cent dix-neuf, footballeur, demicilié a Sarcelles (Seine-G-Oise) 62 rue Pierre Brossolatte, fils de Yvan MAKAR, et de Anna BIBKO, sans au- trea renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-huit avril mll neur cent soixan- te-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 pla -ce du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction- naire de la mairie du IV° arrondi sement de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It eye 