Le dix-neuf avril mil neuf cent solxamte-quatre a une heure andéterminée, est décédée en son"domicile a 21 rue Charles V: Odille Hélèhe Paulé ANDRE, néea Boissy les Perche (Eure-d-Loir) le vingt-six no - Vembre mil neur cent six, sans profession, fille de Hélene Armände ANDRE, sans autres renseignements connus du déclarant.- Veuve-en premieres noces de Marie Emile Louis Guillaume CONDERY.- Divorcée en secondes noces de Jean François ROU GE. Dressé le vingt avril mil neuf cent soizante-quatre quinze heures, sur le déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, d'Aubervilliers, *** qui lecture fa`ite et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du` IV° arr ondi seement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du maire./. Sibow Dic Le vingt~avrli mil neur cent soixante- quatre, quinze heures, est décédée en son domicile Charle 48 VV : Anne Marie REMINIAC, née a Ploërdut (Morbihan) le trente-et-ur julllet mfl huit dent soTxante-quin set sans profession, fille de René RÉMINIAC; et de Mar le Louise LE FUR, époux décédés, Vêuve de Joseph Mar le LE ROUX.- Dressé le vingt-St-un avril mil neur cent solxante-quatre, neur heures, sur lá décla - ration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d-Aubervilliers, qui lecture faite et invité * " & lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du. IV.° arr and 1 ssement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sibove Co Le vingt-et-un avril mil neur dant soixante- -quatre, huit heures cinquante, est décédée 1 place du Par- via : Jeanne GERARD, née a Pantin (Seine) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, femme de ménage, domiciliée as Paris, 253 rue Saint Denis, fille de Alexandre GERARD, et de Madeleine * WEINEIS, époux décédés, Veuve de Frangois WEINEIS.- Dressé le vingt-et-un avril mil neur cent soixante heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-st-ur ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. I H egg Le vingt-ot-un avril mil neur cent" soixante quatre, slx heures, ést décédé 1 place du Párvis Marlus' Charles GERSCH, né a Gluse en Glenne (Nievre) le premier octobre mil` neur cert onze, sans pro - l'ession, domlcillé a Saint-Duen (Seine) 76 avenue de Michelet, fils de Jules François GERSCH, et de * Marie Claire ROLLOT, époux décédés. Epoux de Alice BLANCHOT.- Dressé le vingt-et-ur avril mil neur ** cent soixante- quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de. Titus MAROSELLI, cinquante- et- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire Sacte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégat ion du Malres/. it Ege le vingt-et-un avril mil neur cent soixante-quatre, trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis, ** 4 Gustave Etienne André LEMELLE, né a Arras (Pas-de-Calais) le cinq juillet mll neur cent treize, admins 9 =trateur civil & 1a Calase des Dépôts et consignations, domicilie à Paris, 22 rue du Hameau, fils de Gustave Arthur Alexandre LEMELLE, et de Juliette Marie Cornélie DESRUELLES, époux décédés. Epoux de *** France Julie Lasarine Charlotte Louise FROLICH.- Dreasé le vingt-et-un avril mil neuf dent soixante -* - quatre, quatorze heures vingt, sur la déclarat ion de Lucien GUILUINEAU, elnquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mal- re./ /. th Le dix-neuf avril mil neuf cent solxamte-quatre a une heure andéterminée, est décédée en son"domicile a 21 rue Charles V: Odille Hélèhe Paulé ANDRE, néea Boissy les Perche (Eure-d-Loir) le vingt-six no - Vembre mil neur cent six, sans profession, fille de Hélene Armände ANDRE, sans autres renseignements connus du déclarant.- Veuve-en premieres noces de Marie Emile Louis Guillaume CONDERY.- Divorcée en secondes noces de Jean François ROU GE. Dressé le vingt avril mil neuf cent soizante-quatre quinze heures, sur le déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, d'Aubervilliers, *** qui lecture fa`ite et invité a lire 1 'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du` IV° arr ondi seement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du maire./. Sibow Dic Le vingt~avrli mil neur cent soixante- quatre, quinze heures, est décédée en son domicile Charle 48 VV : Anne Marie REMINIAC, née a Ploërdut (Morbihan) le trente-et-ur julllet mfl huit dent soTxante-quin set sans profession, fille de René RÉMINIAC; et de Mar le Louise LE FUR, époux décédés, Vêuve de Joseph Mar le LE ROUX.- Dressé le vingt-St-un avril mil neur cent solxante-quatre, neur heures, sur lá décla - ration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d-Aubervilliers, qui lecture faite et invité * " & lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du. IV.° arr and 1 ssement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Sibove Co Le vingt-et-un avril mil neur dant soixante- -quatre, huit heures cinquante, est décédée 1 place du Par- via : Jeanne GERARD, née a Pantin (Seine) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, femme de ménage, domiciliée as Paris, 253 rue Saint Denis, fille de Alexandre GERARD, et de Madeleine * WEINEIS, époux décédés, Veuve de Frangois WEINEIS.- Dressé le vingt-et-un avril mil neur cent soixante heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-st-ur ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. I H egg Le vingt-ot-un avril mil neur cent" soixante quatre, slx heures, ést décédé 1 place du Párvis Marlus' Charles GERSCH, né a Gluse en Glenne (Nievre) le premier octobre mil` neur cert onze, sans pro - l'ession, domlcillé a Saint-Duen (Seine) 76 avenue de Michelet, fils de Jules François GERSCH, et de * Marie Claire ROLLOT, époux décédés. Epoux de Alice BLANCHOT.- Dressé le vingt-et-ur avril mil neur ** cent soixante- quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de. Titus MAROSELLI, cinquante- et- un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire Sacte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégat ion du Malres/. it Ege le vingt-et-un avril mil neur cent soixante-quatre, trois heures dix, est décédé 1 place du Parvis, ** 4 Gustave Etienne André LEMELLE, né a Arras (Pas-de-Calais) le cinq juillet mll neur cent treize, admins 9 =trateur civil & 1a Calase des Dépôts et consignations, domicilie à Paris, 22 rue du Hameau, fils de Gustave Arthur Alexandre LEMELLE, et de Juliette Marie Cornélie DESRUELLES, époux décédés. Epoux de *** France Julie Lasarine Charlotte Louise FROLICH.- Dreasé le vingt-et-un avril mil neuf dent soixante -* - quatre, quatorze heures vingt, sur la déclarat ion de Lucien GUILUINEAU, elnquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mal- re./ /. th 