Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédée en son domácile 5 rue * * Saint-Merr1 : Mélanie Joséphine Eugénie Sarah DE SAINTE-MARTINE, née a Commentry (Allier) le treize * février mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Marie Gilbert Edgard DE SAINTE-MARTINE et de Caroline Félicité ROSSIN, époux décédés. Veuve de Albert TEULIERE. Dressé le vingt-quatre juin * mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de François JAVERLIAT, employé, soixante -trois ans, 66 boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD- Ponctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation dú Maire./. CD, Le vingt-trois juin solxante-quatre, douze heures quarante, est décédée 1 place-du Parvis mll neuf cent Henriette Germaine YVONNET, née aux Lilas. (Seine) le vingt-huit mars mil huit cent juatre-vingt-dix - * neuf, femmé de ménage, domiciliée a Paris, 48 rue Compans, fille de Louis Alexandre YVONNET, et de * * Marie Amanda BRUGNON, époux décédés. Veuve de Gabriel Jean TÉRIT. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, * fonctionnaire` de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. tt egg Le vingt-trois juin mil neuf cent soixamte-quatre, vingt-et-une heures, est décédé * 1 place du Parvfs f Eugene Léon Constant LABREVEUX, né à Paris (VIII°) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-onze, gérant de société, domicilié a Paris, 30 rue Rapp, fils de François Eugene * * Zéphirin LABREVEUX, et de Marie Léonie Antoinette ROY, époux décédés. Veur de Suzanne Denise RANVOISÉ. Dreasé le vingt-quatre juin mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de * Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire ** 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Malre./. It Co, Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-quatre, deux heurés quarante-cinq, est décédé 1 place du ** Parvis : Maurice Raphaël MERCIER, né a Ambonnay (Marne) le vingt-quatre juillet mil neur cent trois, ** coursier, domicilié a Paris, 19 rue Saint-Marc, fils de Jules Alexandre MERCIER, et de Joséphine Adeli- ne TROUILLARD, époux décédés, Epoux de Paulette Adrienne Marie-Rose Félicie DURAUDE.- Dressé le vingt - quatre juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qu1 lecture faite et invité à lire 1 aate, & signé * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malne./. tt SC Le vingt-quatre juin mil neufcent soixante- quatre, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis : Berthe Angele QUESNOT, née a La Lande en Son (oise) le treize mai mil neuf cent cinq, retraitée, do - miciliée\ a Arcuell (Seine) 5 avenue Massenet, fille de Zephir Honoré Frangois QUESNOT, et de Angèle * Loui se LANCTIN, époux décédés, Epouse de André Désiré Constant TELLIER. Dressé le vingt-quatre juin * mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquan- te et un ans, employé,1 place du Parvis, qui lecture faite et inviéé is lire acte, & signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ H Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédée en son domácile 5 rue * * Saint-Merr1 : Mélanie Joséphine Eugénie Sarah DE SAINTE-MARTINE, née a Commentry (Allier) le treize * février mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Marie Gilbert Edgard DE SAINTE-MARTINE et de Caroline Félicité ROSSIN, époux décédés. Veuve de Albert TEULIERE. Dressé le vingt-quatre juin * mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de François JAVERLIAT, employé, soixante -trois ans, 66 boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD- Ponctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation dú Maire./. CD, Le vingt-trois juin solxante-quatre, douze heures quarante, est décédée 1 place-du Parvis mll neuf cent Henriette Germaine YVONNET, née aux Lilas. (Seine) le vingt-huit mars mil huit cent juatre-vingt-dix - * neuf, femmé de ménage, domiciliée a Paris, 48 rue Compans, fille de Louis Alexandre YVONNET, et de * * Marie Amanda BRUGNON, époux décédés. Veuve de Gabriel Jean TÉRIT. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, * fonctionnaire` de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. tt egg Le vingt-trois juin mil neuf cent soixamte-quatre, vingt-et-une heures, est décédé * 1 place du Parvfs f Eugene Léon Constant LABREVEUX, né à Paris (VIII°) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-onze, gérant de société, domicilié a Paris, 30 rue Rapp, fils de François Eugene * * Zéphirin LABREVEUX, et de Marie Léonie Antoinette ROY, époux décédés. Veur de Suzanne Denise RANVOISÉ. Dreasé le vingt-quatre juin mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de * Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire ** 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * * officier de l'état civil par délégation du Malre./. It Co, Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-quatre, deux heurés quarante-cinq, est décédé 1 place du ** Parvis : Maurice Raphaël MERCIER, né a Ambonnay (Marne) le vingt-quatre juillet mil neur cent trois, ** coursier, domicilié a Paris, 19 rue Saint-Marc, fils de Jules Alexandre MERCIER, et de Joséphine Adeli- ne TROUILLARD, époux décédés, Epoux de Paulette Adrienne Marie-Rose Félicie DURAUDE.- Dressé le vingt - quatre juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qu1 lecture faite et invité à lire 1 aate, & signé * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malne./. tt SC Le vingt-quatre juin mil neufcent soixante- quatre, une heure trente, est décédée 1 place du Parvis : Berthe Angele QUESNOT, née a La Lande en Son (oise) le treize mai mil neuf cent cinq, retraitée, do - miciliée\ a Arcuell (Seine) 5 avenue Massenet, fille de Zephir Honoré Frangois QUESNOT, et de Angèle * Loui se LANCTIN, époux décédés, Epouse de André Désiré Constant TELLIER. Dressé le vingt-quatre juin * mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquan- te et un ans, employé,1 place du Parvis, qui lecture faite et inviéé is lire acte, & signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ H 