Six La mention rectificative ci-dessous. -Se réfere à 1 acte de déees (Transcription) de Jean MAURY, transcrit le trente décembre mil neuf cent seize, sous le numéro trois mille deux cent cinquante : 2 Le nom patronymique de la mere du soldat MAURY doit être orthographié " GLANNE sans "S". L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire age 2 Le .dix janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures vingt-cinq, e été trouvée décédée en son do- micile 15 qual aux Fleurs : Marthe Madeleine LAMOUR, née & Tulle (Correze) le quatre aout mil huit * * cent quatre,vingt-aix, sans profession, fille de Julien LAMOUR, et de Marie SANCE, époux décédés.- * * Célibataire.- Dressé le onze janvier mil neur cent soixante-quatre, neuf heures vingt, sur là déclara- tion de Henri SIBONI, cinguante ans, employé, 104 rve Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de 'la mairie du quatrieme arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du fibom ege 53 Le dix janvier mil neuf cant soixante-quatre vingt-et-une heures, est décédé 1 place du Parvis, *** Frederick JENNEWEIN, né & Hocchot (Allemagne) le treize mai mil `huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sane * profession, domicilié a Paris, 105 rue d'Aboukir, fils de Conrat JENNEWEIN, et de Apellonia LUHRING sans autres renseignements connus du déclarant. Yeur de Otellia CAPARINO.- Dressé le onse janvier mil neur cent soixamte-qustre, quatorze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture` faite e' invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone * GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du maina.1.filly Ri- Le onze janvier mil neuf cent soixante-quatre quatre heures trente, est décédé 1- place du Parvis, ** Pierre HARDOY, né & Lohitzun Oybercq (Basses-Pyrénées) le vingt-six juin mil neuf cent trois, chauffeu domicilié a Courbevoie (Seine/ 10, rue Henri Regnault, fils de Dominique HARDOY, et de Marguerite * * A BIDART, époux décédés. Veur en premieres noces de Georgette Angele Andréa:DESJARDINS. Epoux en secondes noces de Marie Odile EBY. Dressé le onze-janvier mil neuf cent quinze heures, sur is déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite * et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse- ment de paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. fily 55 * Le douse janvier mil neuf cent sol tante-quatre, qua tre heures trente, est décédée en son domicile * 12 rue 'de Sévigné : Esther BOUANICHE, née a Tétouan (Maroc) le ( mil huit cent solxante- quinze, sans profession, fille de Abraham BOUANICHE, et de Messaouda BENHAMOU, époux décédés. Veuve de Salomon SEBBAGH. Dreasé le douze janvier mil neuf cent soinante-quatre, dix heures, sur la déclaration de # * -Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auberv fliers, qui lecture farite et invité & lire * l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. fibour CG Six La mention rectificative ci-dessous. -Se réfere à 1 acte de déees (Transcription) de Jean MAURY, transcrit le trente décembre mil neuf cent seize, sous le numéro trois mille deux cent cinquante : 2 Le nom patronymique de la mere du soldat MAURY doit être orthographié " GLANNE sans "S". L'Officier de l'Etat-Civil Délégué par le Maire age 2 Le .dix janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures vingt-cinq, e été trouvée décédée en son do- micile 15 qual aux Fleurs : Marthe Madeleine LAMOUR, née & Tulle (Correze) le quatre aout mil huit * * cent quatre,vingt-aix, sans profession, fille de Julien LAMOUR, et de Marie SANCE, époux décédés.- * * Célibataire.- Dressé le onze janvier mil neur cent soixante-quatre, neuf heures vingt, sur là déclara- tion de Henri SIBONI, cinguante ans, employé, 104 rve Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de 'la mairie du quatrieme arrondissement * de Paris, officier de l'état civil par délégation du fibom ege 53 Le dix janvier mil neuf cant soixante-quatre vingt-et-une heures, est décédé 1 place du Parvis, *** Frederick JENNEWEIN, né & Hocchot (Allemagne) le treize mai mil `huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sane * profession, domicilié a Paris, 105 rue d'Aboukir, fils de Conrat JENNEWEIN, et de Apellonia LUHRING sans autres renseignements connus du déclarant. Yeur de Otellia CAPARINO.- Dressé le onse janvier mil neur cent soixamte-qustre, quatorze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture` faite e' invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone * GERARD, fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- tion du maina.1.filly Ri- Le onze janvier mil neuf cent soixante-quatre quatre heures trente, est décédé 1- place du Parvis, ** Pierre HARDOY, né & Lohitzun Oybercq (Basses-Pyrénées) le vingt-six juin mil neuf cent trois, chauffeu domicilié a Courbevoie (Seine/ 10, rue Henri Regnault, fils de Dominique HARDOY, et de Marguerite * * A BIDART, époux décédés. Veur en premieres noces de Georgette Angele Andréa:DESJARDINS. Epoux en secondes noces de Marie Odile EBY. Dressé le onze-janvier mil neuf cent quinze heures, sur is déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis; qui lecture faite * et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse- ment de paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. fily 55 * Le douse janvier mil neuf cent sol tante-quatre, qua tre heures trente, est décédée en son domicile * 12 rue 'de Sévigné : Esther BOUANICHE, née a Tétouan (Maroc) le ( mil huit cent solxante- quinze, sans profession, fille de Abraham BOUANICHE, et de Messaouda BENHAMOU, époux décédés. Veuve de Salomon SEBBAGH. Dreasé le douze janvier mil neuf cent soinante-quatre, dix heures, sur la déclaration de # * -Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auberv fliers, qui lecture farite et invité & lire * l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. fibour CG 