Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre, dix-gept heures cinquante, est décédé 1 place du Par- vis : Otto KREIS, né : SalmsAch (Suisse) le onze juillet mil huft cent quatre-vingt-dix, retraité ** domicilié : Paris, 77 rue quincampoix, fils de Henri KREIS, et de Barbar& RUTISHAUSER, époux décédés. Epoux de Clémentine DIDIER.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures * vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui st lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. th ege Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente, est décédé 1 place du Barvis : Hippolyte Louis ROUX, né à Saint Pierre de Nogaret(Lozere) le dix octobre mil neuf cent neuf, commer- gant, domicilié à Paris, 91 rue Saint Denis, fils de Hippolyte ROUX, et de Marle RODIER, époux décédés Epoux de Lucienne Anna RODIER. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente,sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite et invité 2 lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Coje Ledix-neuf juin mil neur cent soixante-quatre, zéro heure cinq, est décédée 1 place du Parvis : ### Clémence CONJAT, née à Parie IV°) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt~diz=hu1t, surveillante de bureaux, domiciliée a Paris, 4 rue des Tournelles, fille de Léonard' CONJAT, et de Marie RAYNAUD, ** époux décédés. Epousede Lucien Marcel CHATENET.- Dressé le dix-neur juin milneur cent. soixante-quatre quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, functionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ttat civil par délégation du maire./ to Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente, e st décédé, 1 Place du Parvis, * Eugene Anne MORTON, né le vingt-six juillet mil neuf cent quat re a Terre-de-Bas ( Guadeloupe), Cultivateur, domicilié à Paris x°, rue de Chabrol 31, fils de Ernest or MORTON et de mosto ALEXER Célibataire. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent soizante-quatre, quatorze heures* cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous, Mari ie Bernadette DUBUC ée TUT ARD, * fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ it L Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre, seize heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, * J Marie Fédora MEUNIER, née a La Neuville aux joutes ( Ardennes), le neuf mars mil huit cent soixante-dix- 1 neuf, Couturiere, domiciliée à Paris 2°, rue des Jeuneurs 12, fille de Alphonse MEUNIER et de Marie * * M El éonore Léonie DOLY époux décédés.-veuve de Georges PAÍVA .- Dressé le dix}-neuf juin mil neuf cent * * soizante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de e Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé, A * D 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette *** M DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil * par délégation du Maire./. a d Ho Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre, dix-gept heures cinquante, est décédé 1 place du Par- vis : Otto KREIS, né : SalmsAch (Suisse) le onze juillet mil huft cent quatre-vingt-dix, retraité ** domicilié : Paris, 77 rue quincampoix, fils de Henri KREIS, et de Barbar& RUTISHAUSER, époux décédés. Epoux de Clémentine DIDIER.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures * vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui st lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. th ege Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures trente, est décédé 1 place du Barvis : Hippolyte Louis ROUX, né à Saint Pierre de Nogaret(Lozere) le dix octobre mil neuf cent neuf, commer- gant, domicilié à Paris, 91 rue Saint Denis, fils de Hippolyte ROUX, et de Marle RODIER, époux décédés Epoux de Lucienne Anna RODIER. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente,sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite et invité 2 lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Coje Ledix-neuf juin mil neur cent soixante-quatre, zéro heure cinq, est décédée 1 place du Parvis : ### Clémence CONJAT, née à Parie IV°) le trois septembre mil huit cent quatre-vingt~diz=hu1t, surveillante de bureaux, domiciliée a Paris, 4 rue des Tournelles, fille de Léonard' CONJAT, et de Marie RAYNAUD, ** époux décédés. Epousede Lucien Marcel CHATENET.- Dressé le dix-neur juin milneur cent. soixante-quatre quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturé faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, functionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ttat civil par délégation du maire./ to Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre, seize heures trente, e st décédé, 1 Place du Parvis, * Eugene Anne MORTON, né le vingt-six juillet mil neuf cent quat re a Terre-de-Bas ( Guadeloupe), Cultivateur, domicilié à Paris x°, rue de Chabrol 31, fils de Ernest or MORTON et de mosto ALEXER Célibataire. Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent soizante-quatre, quatorze heures* cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous, Mari ie Bernadette DUBUC ée TUT ARD, * fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ it L Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre, seize heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, * J Marie Fédora MEUNIER, née a La Neuville aux joutes ( Ardennes), le neuf mars mil huit cent soixante-dix- 1 neuf, Couturiere, domiciliée à Paris 2°, rue des Jeuneurs 12, fille de Alphonse MEUNIER et de Marie * * M El éonore Léonie DOLY époux décédés.-veuve de Georges PAÍVA .- Dressé le dix}-neuf juin mil neuf cent * * soizante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de e Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, employé, A * D 1 Place du Parvis, qui, lecture faite et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette *** M DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil * par délégation du Maire./. a d Ho 