Le Pe Le deux mars mil neur cent soixante-quatre, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : André René n. Roger BUNEL, né a Tourville sur Pont Audemer (Eure) le deux septembre mil neur cent vingt-quatr employé de bureau, domicilié a Malakoff (Seine) 8 aue Vasco de Gamer fils de Raoul René Julien BUNEL 1 et de Irene Marie Augustine HAREL, son épouse, femme de ménage, domiciliée a Paris 8 rue Vasco de Ga G ( aans renseignement pour le pere) - - Epoux de Denise Solange CASTAING.- Dressé le trois mars mil ne 1 cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-qua o -ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil tion du Maire./ be par délé Le trois mars thll neuf cent soizante-quatre, huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Léopold DOMINIQUE, né a Puiseaux (Loiret) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, boulanger, L domicilié a Parie, 11 rue Saint-Denis, fils de Jean Pierre DOMINIQUE, et de onésime Adelphine JAMET, P époux décédés. Célibataire. Dressé le trols mara mil. neuf cent soizante-quatre, quinse heures, sur 1 e déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait Li et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondia - ment de' Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t lety 1 CT Vers t Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-quatre est décédée en son domicil 5 rue d Ormesson, M Angelina ANDINA, née & Oviglio (Italie) le douse mai mil hult-cent quatre-vingt-trols 'sans professi : fille de (filiation inconnue du déclarant) Présumée délibataire. Le corps a été découvett le deu mars mil neur cent soixante-quatre, Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-quatre quinze heur trente, sur la *déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lec 1 ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du I arr and 1 ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fiberi Le vi Le quatre mars mil neuf cent nte-quatre, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Mar vi PUISAY, née a' Gençay (Vienne) le trente novembre mil huit, cent cuatre-vingt-cinq, sans profession, doméciliée a DE Paris, 9 rue des Innocents, fille de Vincent PUISAY, et de Amélie RONSIN, époux décédéa Epouse de Alfred DE Alphonse Paul MARCHAND.- Dressé le quatre. mars mil neuf cent soixamte-quatre, quato ol heures, sur la déclaration de Hucien GUILOINEAU, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect et re faite et invité à lire 1 acte, -8 signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° di arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. be Le Ra Le trois mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * * au Marcel Jean André René LEFEEZ, né a Yville sur Seine dé (Seine-Maritime) le vingt-deux octobre mil neuf du cent six, retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Paris, 8 rue Rochebrun ne fila de Gustave Alfred LEFEEZ, et de Louise Elolse AUBERT, époux décédés. Veur en premieres noces de qu Thérese Jeanne Tvonne DECHAUME, Epoux en sécondes noces de Germaine Léonie SCHNEIDER.- Dressé le qua SI tre mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU pa Le cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité B lire l'acte, a signé LE avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'ét na civil' par délégation du Maire./. LE to hil 1 P t 1c re . Le Pe Le deux mars mil neur cent soixante-quatre, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : André René n. Roger BUNEL, né a Tourville sur Pont Audemer (Eure) le deux septembre mil neur cent vingt-quatr employé de bureau, domicilié a Malakoff (Seine) 8 aue Vasco de Gamer fils de Raoul René Julien BUNEL 1 et de Irene Marie Augustine HAREL, son épouse, femme de ménage, domiciliée a Paris 8 rue Vasco de Ga G ( aans renseignement pour le pere) - - Epoux de Denise Solange CASTAING.- Dressé le trois mars mil ne 1 cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-qua o -ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil tion du Maire./ be par délé Le trois mars thll neuf cent soizante-quatre, huit heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Léopold DOMINIQUE, né a Puiseaux (Loiret) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, boulanger, L domicilié a Parie, 11 rue Saint-Denis, fils de Jean Pierre DOMINIQUE, et de onésime Adelphine JAMET, P époux décédés. Célibataire. Dressé le trols mara mil. neuf cent soizante-quatre, quinse heures, sur 1 e déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fait Li et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondia - ment de' Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t lety 1 CT Vers t Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-quatre est décédée en son domicil 5 rue d Ormesson, M Angelina ANDINA, née & Oviglio (Italie) le douse mai mil hult-cent quatre-vingt-trols 'sans professi : fille de (filiation inconnue du déclarant) Présumée délibataire. Le corps a été découvett le deu mars mil neur cent soixante-quatre, Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-quatre quinze heur trente, sur la *déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lec 1 ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du I arr and 1 ssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fiberi Le vi Le quatre mars mil neuf cent nte-quatre, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Mar vi PUISAY, née a' Gençay (Vienne) le trente novembre mil huit, cent cuatre-vingt-cinq, sans profession, doméciliée a DE Paris, 9 rue des Innocents, fille de Vincent PUISAY, et de Amélie RONSIN, époux décédéa Epouse de Alfred DE Alphonse Paul MARCHAND.- Dressé le quatre. mars mil neuf cent soixamte-quatre, quato ol heures, sur la déclaration de Hucien GUILOINEAU, cinquente ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect et re faite et invité à lire 1 acte, -8 signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° di arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. be Le Ra Le trois mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, * * au Marcel Jean André René LEFEEZ, né a Yville sur Seine dé (Seine-Maritime) le vingt-deux octobre mil neuf du cent six, retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Paris, 8 rue Rochebrun ne fila de Gustave Alfred LEFEEZ, et de Louise Elolse AUBERT, époux décédés. Veur en premieres noces de qu Thérese Jeanne Tvonne DECHAUME, Epoux en sécondes noces de Germaine Léonie SCHNEIDER.- Dressé le qua SI tre mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU pa Le cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité B lire l'acte, a signé LE avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV arrondissement de Paris, officier de l'ét na civil' par délégation du Maire./. LE to hil 1 P t 1c re . 