91 Vingt Le six février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Charles BLANLUET, né & Chateauneuf sur Loire (Loiret) le trois mars mil huit cent quatre - vingt-quatorze, facteur, domicilié à Paris, 82 rue Saint Louis en TIle, fils de Henri BLANLUET, et * de Justine BAUDIN, époux décédés. Epoux de Jullette CHEVALLIER.- Dressé le sept février mil neuf cent goixante-quatre, quatorseheures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, e signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Mai- re./. the Per 2 Le sept février mil neuf dent soixente- quatre, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Anna Catherine LESCURE, née a Puteaux (Selne) le dix janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans * profession, domiciliée a Aubervilliers (Seine) 5 Passage Poisson, fille de Joseph Auguste LESCURE, * et de Anne arnould, époux décédés. Veuve de Félicien Joseph BALTZER. Dressé le sept février mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. wo ege 3 Le sept février mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée en son domicile 14-gue de la Verrerie : Marguerite Marie PASQUIER, née & Evreux (Eure) le seize mai mil huit cent quatre-v.ingt-et-un, sans profession, fille de Georges Charles PASQUIER, et deBerthe Joséphine ** - Marguerite HÉROUARD, époux décédéá. Veuve de Fernand Louis Octave BRIFFAUD. Dressé le hult février mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invilté is lire l'acte, a al gné avec nous Simone GERARD, *** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 'état civil per délégat ion du Maire./. Pibour Carter Le tr0 is février mil neuf cent solxante- quatre, seize heures cinq, & été trouvé décédé en Seine, qual de Gesvres ; une personne du dexe féminin, dent 1 'identité n'a pu être établie.Ie signalement est le suivant : âge approximatif : 30 ans, taille 1 Metre 71, corpulence moyenne, cheveux chatain foncé cré- pus, pouvant etre d 'origine melgache. Vetements : un manteau gris a rayures noires,2tricots gris, un pull en laine verte, une jupe écossaise', un soutien gorge noir, une paire de bas beiges, un slip bleu, une porte jarretelle. La défunte portait au cou un pendentif sans valeur, chaîne en métal jaune, cabo- chon rond, de couleur bleue, en porcelaine de Limoges, et au poignet gauche une montre bracelet bal jaune, forme carrée, marque ELVIA n° 1418.194299, bracelet cuir genre lézard. Le corps repose & 1 'institut Médico-légal. Dressé le huit février mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures quinze, *** sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'AuBervililers, qui lecture faite Sibom 5 Le sept février mil neur cent soixalite-quatre vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Robert Lucien JUDAS, né a Paris IV° le trenti-et-un mars mil neuf cent quinze, comptable, domicilié a Pa- ris 14 rue des Rosiers, fils de Mauri ce Camille Judas, et de Lucie SCHWAB, époux décédés. Epoux de Elisabeth Jeanne Marie Françoise ROBERT.- Dreasé le huit février mil neuf cent soixamte-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arron- diasement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. die 91 Vingt Le six février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Charles BLANLUET, né & Chateauneuf sur Loire (Loiret) le trois mars mil huit cent quatre - vingt-quatorze, facteur, domicilié à Paris, 82 rue Saint Louis en TIle, fils de Henri BLANLUET, et * de Justine BAUDIN, époux décédés. Epoux de Jullette CHEVALLIER.- Dressé le sept février mil neuf cent goixante-quatre, quatorseheures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, e signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Mai- re./. the Per 2 Le sept février mil neuf dent soixente- quatre, quatre heures, est décédée 1 place du Parvis, Marie Anna Catherine LESCURE, née a Puteaux (Selne) le dix janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans * profession, domiciliée a Aubervilliers (Seine) 5 Passage Poisson, fille de Joseph Auguste LESCURE, * et de Anne arnould, époux décédés. Veuve de Félicien Joseph BALTZER. Dressé le sept février mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. wo ege 3 Le sept février mil neur cent soixante-quatre, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée en son domicile 14-gue de la Verrerie : Marguerite Marie PASQUIER, née & Evreux (Eure) le seize mai mil huit cent quatre-v.ingt-et-un, sans profession, fille de Georges Charles PASQUIER, et deBerthe Joséphine ** - Marguerite HÉROUARD, époux décédéá. Veuve de Fernand Louis Octave BRIFFAUD. Dressé le hult février mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invilté is lire l'acte, a al gné avec nous Simone GERARD, *** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 'état civil per délégat ion du Maire./. Pibour Carter Le tr0 is février mil neuf cent solxante- quatre, seize heures cinq, & été trouvé décédé en Seine, qual de Gesvres ; une personne du dexe féminin, dent 1 'identité n'a pu être établie.Ie signalement est le suivant : âge approximatif : 30 ans, taille 1 Metre 71, corpulence moyenne, cheveux chatain foncé cré- pus, pouvant etre d 'origine melgache. Vetements : un manteau gris a rayures noires,2tricots gris, un pull en laine verte, une jupe écossaise', un soutien gorge noir, une paire de bas beiges, un slip bleu, une porte jarretelle. La défunte portait au cou un pendentif sans valeur, chaîne en métal jaune, cabo- chon rond, de couleur bleue, en porcelaine de Limoges, et au poignet gauche une montre bracelet bal jaune, forme carrée, marque ELVIA n° 1418.194299, bracelet cuir genre lézard. Le corps repose & 1 'institut Médico-légal. Dressé le huit février mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures quinze, *** sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'AuBervililers, qui lecture faite Sibom 5 Le sept février mil neur cent soixalite-quatre vingt-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Robert Lucien JUDAS, né a Paris IV° le trenti-et-un mars mil neuf cent quinze, comptable, domicilié a Pa- ris 14 rue des Rosiers, fils de Mauri ce Camille Judas, et de Lucie SCHWAB, époux décédés. Epoux de Elisabeth Jeanne Marie Françoise ROBERT.- Dreasé le huit février mil neuf cent soixamte-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arron- diasement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. die 