L Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, deux héures trente-cing est décédée 1 place du Par- A vis : Marguerite Blanche THIBAUDAT, née & Chennevieres sur Marne (Seine-&-Oise) le vingt juin mil * * c huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue Beaubourg, fille de Péerre di THIBAUDAT, et de Marie Marguerite GUIGNOT, époux décédés. Veuve de Georges HOUYOUX.- Dressé le vingt- S un mai mil neur cent soixante-quatre quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI,* - cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * * p avec nous Simone GERARD, fonctionnal Te de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état n civil par délégation du Maire./ H C- Le vingt-et-us mai mil neuf ceth olxante-qustre, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Juliette BICHON, née a Bourg Archambault (Vienne) le treize julllet mil huit cent goixante-quin3e, sans pro - fessioni domiciliée & Paris, 9 rue Le Regrattler, fille de Jean BICHON, et de Marguerite GAILLARD, ** époux décédés. Veuve de Jacques DUDOGNON.- Dressé le vingt-et-un mdi mil neuf cênt soixante-quatre, * quat orse heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrond asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Vers fin avril mil neuf cent aoixante-quatre & whe houre indétorminée est décédée en son domicile 42 rue Saint Louis en l'Ile : Léonie Cécile Marle SENTENAC, née a Riom (Puy-de-I Dôme. ) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingtzeing, sans profession, fille de Baptiste SENTENAC, et de Marie Julie DELCOUR époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-et-un ami mil neuf eent soixante-quatre, quinze Heures, ** sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lira l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° &rrondisse -ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibom at Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre, vers quatorze heures ving, a etc repeché dans le Canal Saint Mart: in à Paris IV° arrondiasement, Léon Emile GARCIA, né a AY (Marne), leving-sixfévrier mil neur cent trente, profession et domicile inconnus du déclarant, fils de Emile Charles GARCIÄ et de * Odette Marguerite BOSSERELLE poux sans renseignements connusadu déclarant. -Présumé célibataire. - * * Dressé le ving-un mái mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Henri * SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du MAIRE./. fibow Shates Le vingt-et-u mai mil neur cent soixante-quatre, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 placedu ** Parvis : Hildegarde Charlotte HAIN, née a Berlin (Allemagne) le dix mars mil neur cent vingt-sept, * * vendeuse, domiciliée a Paris, 50 rue des Plantes, fille de Richard HAIN, décédé, et de Paule HILMA, *** sa veuve, sans profession, domiciliée en Allemagne, sans autres rehseignements conmus du déclarant.- Epouse de Helmut RAAB.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixamte-quatre, quat orse heures, sur * la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place duParvis, qui lecture faite * et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondie- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H8 GO L Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, deux héures trente-cing est décédée 1 place du Par- A vis : Marguerite Blanche THIBAUDAT, née & Chennevieres sur Marne (Seine-&-Oise) le vingt juin mil * * c huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue Beaubourg, fille de Péerre di THIBAUDAT, et de Marie Marguerite GUIGNOT, époux décédés. Veuve de Georges HOUYOUX.- Dressé le vingt- S un mai mil neur cent soixante-quatre quatorze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI,* - cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * * p avec nous Simone GERARD, fonctionnal Te de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état n civil par délégation du Maire./ H C- Le vingt-et-us mai mil neuf ceth olxante-qustre, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis, Juliette BICHON, née a Bourg Archambault (Vienne) le treize julllet mil huit cent goixante-quin3e, sans pro - fessioni domiciliée & Paris, 9 rue Le Regrattler, fille de Jean BICHON, et de Marguerite GAILLARD, ** époux décédés. Veuve de Jacques DUDOGNON.- Dressé le vingt-et-un mdi mil neuf cênt soixante-quatre, * quat orse heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 * * place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrond asement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Vers fin avril mil neuf cent aoixante-quatre & whe houre indétorminée est décédée en son domicile 42 rue Saint Louis en l'Ile : Léonie Cécile Marle SENTENAC, née a Riom (Puy-de-I Dôme. ) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingtzeing, sans profession, fille de Baptiste SENTENAC, et de Marie Julie DELCOUR époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt-et-un ami mil neuf eent soixante-quatre, quinze Heures, ** sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lira l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° &rrondisse -ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibom at Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre, vers quatorze heures ving, a etc repeché dans le Canal Saint Mart: in à Paris IV° arrondiasement, Léon Emile GARCIA, né a AY (Marne), leving-sixfévrier mil neur cent trente, profession et domicile inconnus du déclarant, fils de Emile Charles GARCIÄ et de * Odette Marguerite BOSSERELLE poux sans renseignements connusadu déclarant. -Présumé célibataire. - * * Dressé le ving-un mái mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Henri * SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du MAIRE./. fibow Shates Le vingt-et-u mai mil neur cent soixante-quatre, seize heures quarante-cinq, est décédée 1 placedu ** Parvis : Hildegarde Charlotte HAIN, née a Berlin (Allemagne) le dix mars mil neur cent vingt-sept, * * vendeuse, domiciliée a Paris, 50 rue des Plantes, fille de Richard HAIN, décédé, et de Paule HILMA, *** sa veuve, sans profession, domiciliée en Allemagne, sans autres rehseignements conmus du déclarant.- Epouse de Helmut RAAB.- Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixamte-quatre, quat orse heures, sur * la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place duParvis, qui lecture faite * et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondie- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H8 GO 