31 thuatorze er Le ingt-quatre janviermil neur cent solxante-quatre a été trouvée décédée en son domicile 20 rve Saint Martin : Françoise DELCHIER, née a Chenailler Mascheix (Correze) le vingt-neuf octobre mil * huit cent quatre-vingt-dix, sana profession, fille de Joseph DELCHIER, et de Marie SOLVIER- époux * décédés. Oblibataire. La mort parait remonter au seize janvier courant. Dressé le vingt-qustre jan - vier mil neur cent soixante-quatre, dix-Sept heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans employé, 1 place du Parvis, qur lecture' faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD - fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Cg 2 Le ingt-quatre janvier mil neur cent soixante-quatre vingt-trois heures quarante-cinq est décédé 52 rue Saint Antoine : Francis Charles MEYNIER, né & Marseille (Bouches-du-Rhone le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatre retraits, lomicilié a.Paris, 39 rue Ganneron, fils de Charles Si - méon MEYNIER, et de Andreline Anne Marie-Anne RIEU, époux décédés. Veur de Susanne Antoinette DOUSSOT. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclarat 1on de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, yu1 lecture faite et invité à 11 Le l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° rondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fiboui age 3 Le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-un heures cinq, est décédé 1 place du Parvis : Hamid BARCA, né à Miliana (Orléansville) - Algérie - le trente octobre mil neuf cant tren- te-deux, commergant, domicilié a Paris, 12 rue de la Grande Truanderie, fils de Hammoud ben Mohammed BARCA, employé, et de Debbakh Zehar bent Abdelkader debbakH, son épouse, sans profession, domiciliés a Miliana (Orléansville) - Algérie - 12 rue du Commandant Rouman. Célibataire.- Dressé le vingt-cing * janvier mil neur cent onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante -trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec novs * Simone GERARD- fonct lonnair de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ fili Le vingt-quatre janvier mil neuf cent Boixambe-quatre, vingt-et-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Paul Henri DECORCELLES, né a Paris XX°, le vingt mars mil neur cant quarante-trois, peintre en batiments, fils de Jacques Alfred DECORCELLES, sans profession, et de Simonne KRATZ, son épouse, * couturiere, domiciliés & Paris, 55 rue Bisson, CELIBATAI RE. Dressé le vingt-citq janvier mil neuf cent soixante-quatre onze keures dix, sur la déclarat lon de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation sk du Maire./. bh Le vingt-cinq janvier mil neur cent soixamte-quatre, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, * * - Jean Adrien NOUAILLE, né à Peyrelevade (Corrèze) le trente dé cembre mil huit cent quatre-vingt-dix, - sans profession, domicilié a Paris, 4 rue de Braque, fils de Jean NOUAILLE, et de Marie ARVIS, * époux décédés, Epoux de Elisa Joséphine VINATIER.- - -Dressé le vingt-cin danvier mil neuf cent soixan- te- quatre, dnze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, elnquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite` et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du re./. lily CO 31 thuatorze er Le ingt-quatre janviermil neur cent solxante-quatre a été trouvée décédée en son domicile 20 rve Saint Martin : Françoise DELCHIER, née a Chenailler Mascheix (Correze) le vingt-neuf octobre mil * huit cent quatre-vingt-dix, sana profession, fille de Joseph DELCHIER, et de Marie SOLVIER- époux * décédés. Oblibataire. La mort parait remonter au seize janvier courant. Dressé le vingt-qustre jan - vier mil neur cent soixante-quatre, dix-Sept heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans employé, 1 place du Parvis, qur lecture' faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD - fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Cg 2 Le ingt-quatre janvier mil neur cent soixante-quatre vingt-trois heures quarante-cinq est décédé 52 rue Saint Antoine : Francis Charles MEYNIER, né & Marseille (Bouches-du-Rhone le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatre retraits, lomicilié a.Paris, 39 rue Ganneron, fils de Charles Si - méon MEYNIER, et de Andreline Anne Marie-Anne RIEU, époux décédés. Veur de Susanne Antoinette DOUSSOT. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclarat 1on de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, yu1 lecture faite et invité à 11 Le l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° rondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fiboui age 3 Le vingt-quatre janvier mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-un heures cinq, est décédé 1 place du Parvis : Hamid BARCA, né à Miliana (Orléansville) - Algérie - le trente octobre mil neuf cant tren- te-deux, commergant, domicilié a Paris, 12 rue de la Grande Truanderie, fils de Hammoud ben Mohammed BARCA, employé, et de Debbakh Zehar bent Abdelkader debbakH, son épouse, sans profession, domiciliés a Miliana (Orléansville) - Algérie - 12 rue du Commandant Rouman. Célibataire.- Dressé le vingt-cing * janvier mil neur cent onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante -trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec novs * Simone GERARD- fonct lonnair de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./ fili Le vingt-quatre janvier mil neuf cent Boixambe-quatre, vingt-et-une heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Paul Henri DECORCELLES, né a Paris XX°, le vingt mars mil neur cant quarante-trois, peintre en batiments, fils de Jacques Alfred DECORCELLES, sans profession, et de Simonne KRATZ, son épouse, * couturiere, domiciliés & Paris, 55 rue Bisson, CELIBATAI RE. Dressé le vingt-citq janvier mil neuf cent soixante-quatre onze keures dix, sur la déclarat lon de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation sk du Maire./. bh Le vingt-cinq janvier mil neur cent soixamte-quatre, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, * * - Jean Adrien NOUAILLE, né à Peyrelevade (Corrèze) le trente dé cembre mil huit cent quatre-vingt-dix, - sans profession, domicilié a Paris, 4 rue de Braque, fils de Jean NOUAILLE, et de Marie ARVIS, * époux décédés, Epoux de Elisa Joséphine VINATIER.- - -Dressé le vingt-cin danvier mil neuf cent soixan- te- quatre, dnze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, elnquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite` et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du re./. lily CO 