Tronte-huit end Le vingt mars mil neuf cent solzante-quatre, vingt-deux heures quinze est décédée 1 place du Marle-Honorine CAMP, née a Savasse (Drôme) le vingt-neuf décembre mil buit cent quatre-vingt-deux, Parvis, retraitée, domiciliée a Vanves (Seine) 24 rue Fratacci, fille de Léon CAMP, et de Rosalie PELOUX, *** * époux décédés. Veute de Emmanuel André Clément CHABRIER. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent *** 1 soixante-quatre, place onze heures, sur la déclaration de Lucfen GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé tionnaire du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc- Maire./. lies de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** 2 Le vingt mars mil neuf cent solxante-quatre, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis : * * Luigi MONTI, né is Ceprano (Italie) le vingt-six révrier mil hult cent quatre-vingt~douse, retralté, * domicilié a Thials (Säine) 10 bis rue Félix Pithon, fils de Francesco MONTI, et de Antonia REA, * * * époux décédés. Epoux de Filomena GIANFERMO. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante- quatre, onze heurgs dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINFAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la Me Irie du IV° arr lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. filly 3 Le vingt mars mil neur cant kante-quatre, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Simone GALLON, née à Cloué (Vienne) le trois novembre mil neuf cent quarante, boulangere, *** domiciliée a Paris, 19 rue Jules César, fille de Emile Jean GALLON, employé, et de Marle Louise ARTU, - son épouse, sans profession, domiciliés & Cloué BVienne) - Epouse de Claude SAVARIT.- Dressé le vingt- t-un  mars till neuf cent solxante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, - cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a aigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation dy Maire./. lith 4 Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Albert Louis BRIANÇON, né a Paris (XVIII°) le dix-sept mars mil neur cent six, agent commercial, do - micilié 8 Paris, 8 rue du Pont Louis Philippe, fils de Nicolas Paul BRIANÇON, et de Marie Eugénie * * Alexandrine CHAUFOUR, époux décédés. Epoux de Marguerite BLANC.- Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a li re 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par -délé- gation du Maire./. the Cope Le vingt mars mil neuf cent soixante quatre, vingt-trbis heures, est décédé 1 place du Parvis : Jean Henri COURGNOU, né & Gräissessac (Hérault) le six janvier mil huit cont quatre-vingt-trols, gamçon * de course, domicilié à Paris, 345 rue Saint-Martin, fils de Louis COURGNOU, et de Marle VIGNET, époux décédés. Divorcé ,en premieres noces de Germaine NIZET. Epoux ep secondes noces de Solange Louise # * Denisette MONCOMBLE. Dressé le vingt-un mars mil neur cent solxante-quatre onse heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite etinvité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. br Tronte-huit end Le vingt mars mil neuf cent solzante-quatre, vingt-deux heures quinze est décédée 1 place du Marle-Honorine CAMP, née a Savasse (Drôme) le vingt-neuf décembre mil buit cent quatre-vingt-deux, Parvis, retraitée, domiciliée a Vanves (Seine) 24 rue Fratacci, fille de Léon CAMP, et de Rosalie PELOUX, *** * époux décédés. Veute de Emmanuel André Clément CHABRIER. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent *** 1 soixante-quatre, place onze heures, sur la déclaration de Lucfen GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé tionnaire du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc- Maire./. lies de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** 2 Le vingt mars mil neuf cent solxante-quatre, treize heures trente, est décédé 1 place du Parvis : * * Luigi MONTI, né is Ceprano (Italie) le vingt-six révrier mil hult cent quatre-vingt~douse, retralté, * domicilié a Thials (Säine) 10 bis rue Félix Pithon, fils de Francesco MONTI, et de Antonia REA, * * * époux décédés. Epoux de Filomena GIANFERMO. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante- quatre, onze heurgs dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINFAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la Me Irie du IV° arr lissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. filly 3 Le vingt mars mil neur cant kante-quatre, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Simone GALLON, née à Cloué (Vienne) le trois novembre mil neuf cent quarante, boulangere, *** domiciliée a Paris, 19 rue Jules César, fille de Emile Jean GALLON, employé, et de Marle Louise ARTU, - son épouse, sans profession, domiciliés & Cloué BVienne) - Epouse de Claude SAVARIT.- Dressé le vingt- t-un  mars till neuf cent solxante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, - cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a aigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation dy Maire./. lith 4 Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre sept heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Albert Louis BRIANÇON, né a Paris (XVIII°) le dix-sept mars mil neur cent six, agent commercial, do - micilié 8 Paris, 8 rue du Pont Louis Philippe, fils de Nicolas Paul BRIANÇON, et de Marie Eugénie * * Alexandrine CHAUFOUR, époux décédés. Epoux de Marguerite BLANC.- Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invite a li re 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par -délé- gation du Maire./. the Cope Le vingt mars mil neuf cent soixante quatre, vingt-trbis heures, est décédé 1 place du Parvis : Jean Henri COURGNOU, né & Gräissessac (Hérault) le six janvier mil huit cont quatre-vingt-trols, gamçon * de course, domicilié à Paris, 345 rue Saint-Martin, fils de Louis COURGNOU, et de Marle VIGNET, époux décédés. Divorcé ,en premieres noces de Germaine NIZET. Epoux ep secondes noces de Solange Louise # * Denisette MONCOMBLE. Dressé le vingt-un mars mil neur cent solxante-quatre onse heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite etinvité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. br 