41 Quarante-eine Le neur avril mil neur cent solxante-quatre, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis : Louis . Denia MORLET, né à PARIS (XV°) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-six, retraité, domicilié a Paris, 27 rue de Dunkerque, fils de Paul Auguste MORLET, et de Elise Eugénie LEGOUGE, époux décédés. VEUF de Germaine Raymonde HOUDRICHON. - Dressé le neuf avr 11 mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, aur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ bily Ci 2 Le huit avril mil neur cent soixante- quatre, quatorze heures quarante, est décédée 1 place du Parvis: Amélia LEGER, née & `Dornecy (Nievre) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 6 rue du Roi Doré, fille de François LÉGER, et de.Lucia PAGE, époux dé- cédés. Veuve de André LEBLOND.- Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie ** du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./ lily Coj 43 Le huit avril mil neur cent soixante-quatre, trelze heures quinze, est dééédé 1 place du Parvis : Jean Julien HOUGET, né a Sceaux (Seine) le vingt-quatre février mil neuf cent quatorze, professeur de coupe, domicilié a Saint Germain les Appajon (Selne-&-Oise) 59 rue dy Docteur Louis Babin.- de Augustin Armand houcet, décédé et de Juliette Albertine HERVEUX, 8a veuge, sans profession, domici - liée : Sceaux (Saine) 11 rue des Ecoles. Epoux de Lotitia ANGIBAUD. Dressé le neuf avril mil neur * cent soixante-quatre, quat orze heures tre pte, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante - * quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par délégation du Maire./. by Coj Le neuf a vril mil neur cent solxante-quatre dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Clovis jean MUFFAT-JEANDET, né à Megeve (Haute-Savoie) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt treize, porteur aux Halles, domicilié Paris, 35 rue Mauconsell, fils de François Marlle MUFFAT - JEANDET, et de Jeanne Françoise SOCQUET, époux décédés, Veur de Marie Anna BARREAC. Dressé le neuf - avril mil neuf cent soixante-quatre, quator'se heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lig Le neuf avril mil neur cent solxante-quatre, vingt-deux heures, est décédée en' son domicile 19 bou - levard Beaumarchais : Marguerite Jacqueline RENAT, née & Paris (XIV°) le vingt-et-un avril mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Adrienne Alice RENAT, concierge, domiciliée à Paris, 17 rue de 1 Abbé Carton. Epouse de Lucien Jean Marie Joseph BODIGUEL.- Dressé le dix avril mll neur cent aoixan- to- quatre, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d 'Aubèrvil liers qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fiboun ego 41 Quarante-eine Le neur avril mil neur cent solxante-quatre, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis : Louis . Denia MORLET, né à PARIS (XV°) le dix mars mil huit cent quatre-vingt-six, retraité, domicilié a Paris, 27 rue de Dunkerque, fils de Paul Auguste MORLET, et de Elise Eugénie LEGOUGE, époux décédés. VEUF de Germaine Raymonde HOUDRICHON. - Dressé le neuf avr 11 mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, aur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ bily Ci 2 Le huit avril mil neur cent soixante- quatre, quatorze heures quarante, est décédée 1 place du Parvis: Amélia LEGER, née & `Dornecy (Nievre) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans pro- fession, domiciliée a Paris, 6 rue du Roi Doré, fille de François LÉGER, et de.Lucia PAGE, époux dé- cédés. Veuve de André LEBLOND.- Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie ** du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Malre./ lily Coj 43 Le huit avril mil neur cent soixante-quatre, trelze heures quinze, est dééédé 1 place du Parvis : Jean Julien HOUGET, né a Sceaux (Seine) le vingt-quatre février mil neuf cent quatorze, professeur de coupe, domicilié a Saint Germain les Appajon (Selne-&-Oise) 59 rue dy Docteur Louis Babin.- de Augustin Armand houcet, décédé et de Juliette Albertine HERVEUX, 8a veuge, sans profession, domici - liée : Sceaux (Saine) 11 rue des Ecoles. Epoux de Lotitia ANGIBAUD. Dressé le neuf avril mil neur * cent soixante-quatre, quat orze heures tre pte, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante - * quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8 signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil * par délégation du Maire./. by Coj Le neuf a vril mil neur cent solxante-quatre dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis, *** Clovis jean MUFFAT-JEANDET, né à Megeve (Haute-Savoie) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt treize, porteur aux Halles, domicilié Paris, 35 rue Mauconsell, fils de François Marlle MUFFAT - JEANDET, et de Jeanne Françoise SOCQUET, époux décédés, Veur de Marie Anna BARREAC. Dressé le neuf - avril mil neuf cent soixante-quatre, quator'se heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lig Le neuf avril mil neur cent solxante-quatre, vingt-deux heures, est décédée en' son domicile 19 bou - levard Beaumarchais : Marguerite Jacqueline RENAT, née & Paris (XIV°) le vingt-et-un avril mil neuf cent vingt, sans profession, fille de Adrienne Alice RENAT, concierge, domiciliée à Paris, 17 rue de 1 Abbé Carton. Epouse de Lucien Jean Marie Joseph BODIGUEL.- Dressé le dix avril mll neur cent aoixan- to- quatre, neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d 'Aubèrvil liers qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fiboun ego 