2 Le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** "Mar le Louise Albertine COMBES, née a Tulle (Correse) le vingt aout mil huit cent soizante-quatorze, *** couturiere, domiciliée a Paris, 265 rue Saint Denis, fille de Jeen Baptiste COMBES, et de Marie * * TINTIGNAC, époux décédés. Veuve en premieres noces de Frédéric Gustave Joseph FOUCHEE.- - Veu ve en se - condes noces de Henri FLEURIAUD.- Dressé le eix ;janvier mil neur cent oixante-quatre, quinze heures,* sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnair de la mairie du IV° arr ondissement de `Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./. It ego Le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Jean ta Emmanuel Paul Marie CORBERAND, né a Arras (Pas-de-Calaia) 19 vingt-deux avril mil neuf cent, avocat a la Cour d'Appel de Paris, ChevAlier de 18 légion_d'Honneur/ 1939-1940, domicilié à Paris, 14 avenue * * Stephare Mallarmé, fils de Edmond Charles Pierre CORBERAND, et de Marguerite Adélalde Marie d "HINNIN, * époux décédés. Epoux de Denise Marie MISRACHI.- Dressé le six janvier mil neuf cent soixante- quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis -qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de La mairie du IV° arrondissement de `Paria, officier de 'état civil par délégation du maire./. dili eg- Le cinq janvier mil neur cent soixante-quatre deux heures dix, est accouchée d un enfant présentement sans vie'1 place du Parvis : Renéo-Gabrielle PY, née a Vitry-sur-Selne (Seine) le trente-un mars mil * neuf cent quarante, secrétaire, épouse de Jacques Pierre BEROUJON, né a Paris (XIV°) le trois juillet * mil neuf cent trente-hult, fraiseur, domicilié & Vitry-sur-Seine (Saine) 182 Clos Langlois,- Dressé le six janvier mil neur cent soixamte-quatre, seise heures trente, sur is déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture fa ite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de ia mairie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le cinq janvier mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, a été trouvé décédé en son dombcile 3, rue Nicolas Flamei : Georges Constant DELVILLE, né a Garigny (Cher). le seize juillet mil neuf dent vingt, * employé, fils de Constant Auguste DELVILLE, et de Germaine Marguerite BERTHUREL, époux retraités, domi ciliés a Garigny (Cher) - Veur de Eugénie Berthe LECONTE. - Dressé Le six janvier mil neuf ceno soixante -quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Auber - villiers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibeni Copic Le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, douse heures, est décédée en son domicile 18 rue des** 3 Ecouffes : Marle DUBOIS, née & Blet (Cher) le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt@trois, sans * profession, fille de Balthazard DUBOIS, et de Marie Eugénie PERRIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le sept janvier mil peur cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclarat ion de Henri SIBONI, cin - quante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui Lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier_ de l'état civn par délégation du Maire./. Sibow 2 Le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, *** "Mar le Louise Albertine COMBES, née a Tulle (Correse) le vingt aout mil huit cent soizante-quatorze, *** couturiere, domiciliée a Paris, 265 rue Saint Denis, fille de Jeen Baptiste COMBES, et de Marie * * TINTIGNAC, époux décédés. Veuve en premieres noces de Frédéric Gustave Joseph FOUCHEE.- - Veu ve en se - condes noces de Henri FLEURIAUD.- Dressé le eix ;janvier mil neur cent oixante-quatre, quinze heures,* sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnair de la mairie du IV° arr ondissement de `Paris, officier de l'état civll par délégation du Maire./. It ego Le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Jean ta Emmanuel Paul Marie CORBERAND, né a Arras (Pas-de-Calaia) 19 vingt-deux avril mil neuf cent, avocat a la Cour d'Appel de Paris, ChevAlier de 18 légion_d'Honneur/ 1939-1940, domicilié à Paris, 14 avenue * * Stephare Mallarmé, fils de Edmond Charles Pierre CORBERAND, et de Marguerite Adélalde Marie d "HINNIN, * époux décédés. Epoux de Denise Marie MISRACHI.- Dressé le six janvier mil neuf cent soixante- quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis -qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de La mairie du IV° arrondissement de `Paria, officier de 'état civil par délégation du maire./. dili eg- Le cinq janvier mil neur cent soixante-quatre deux heures dix, est accouchée d un enfant présentement sans vie'1 place du Parvis : Renéo-Gabrielle PY, née a Vitry-sur-Selne (Seine) le trente-un mars mil * neuf cent quarante, secrétaire, épouse de Jacques Pierre BEROUJON, né a Paris (XIV°) le trois juillet * mil neuf cent trente-hult, fraiseur, domicilié & Vitry-sur-Seine (Saine) 182 Clos Langlois,- Dressé le six janvier mil neur cent soixamte-quatre, seise heures trente, sur is déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui lecture fa ite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de ia mairie du IV° arrondissement de * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le cinq janvier mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, a été trouvé décédé en son dombcile 3, rue Nicolas Flamei : Georges Constant DELVILLE, né a Garigny (Cher). le seize juillet mil neuf dent vingt, * employé, fils de Constant Auguste DELVILLE, et de Germaine Marguerite BERTHUREL, époux retraités, domi ciliés a Garigny (Cher) - Veur de Eugénie Berthe LECONTE. - Dressé Le six janvier mil neuf ceno soixante -quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Auber - villiers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibeni Copic Le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, douse heures, est décédée en son domicile 18 rue des** 3 Ecouffes : Marle DUBOIS, née & Blet (Cher) le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt@trois, sans * profession, fille de Balthazard DUBOIS, et de Marie Eugénie PERRIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le sept janvier mil peur cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclarat ion de Henri SIBONI, cin - quante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui Lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV.° arrondissement de Paris, officier_ de l'état civn par délégation du Maire./. Sibow 