L Le huit mars mil neuf cent soixante-quatre vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : * % - Marie R SOULATGE, née a Perpignan (Pyrénées-Orlentales) le neuf novembre mil huit cent. quatre-vingt- 1 dix, retraitée, domi ciliée & Paris, 13 rue Dussoubs, fille de Jean François Antoine SOULATGE, et de Angilique MARMAYOU, époux décédés. Epouse de Jean Joseph CAILLENS.- Dressé le neuf mars mil neuf cel soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquarte-quatre ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé &Vec nou 3 Simone fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégat 1on 1 du Maire./. br Le hult mars mil neuf cent soixante-quatre, dingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis : Quamar MAHBOUS, né au Douar Teffred - Commune des Bibans (Sétif) - Algérie - le vingt-trois décembre mil neuf cent treise, manoeuvre, domicilié à Paris, 3 rue Vaudrezanne, fils de Slimane ben Ahmed * * MAHBOUS, et de Benhizia LALLAHOM, époux décédés, Epoux de Sofice AIRZEM.- Dressé le neur mars mil cent solxante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement dè Paris, officier de 1 'état civil par délé gatlon du Ma ire./. bly PT Le neuf mara, mll neuf dent quatre heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Marc Daniel PICONNET, né a Touzac (Charente) le vingt-trols décembre mil neuf cent huit, chef de rang domicilié a Paris, 3 rue des Docteurs Dejerine, fils de Félix PICONNET, décédé, et de Marie Louise * GOUJON (sans autres renseignements connus du déclarant) - Epoux de Renée Henriette Jacqueline * BOUQUET.- Drossé le neur mare mil neuf cent, soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de 1 officier de l'état civil par délégation du Maire./. hili Le neuf mars mil neuf cent soixante-quatre, huit heures trente, est décédée 1place du Parvis : Mar le Françoise JACQUOT, née à Gondrecourt le Chateau (Meuse) le vingt-et-un décembre mil neur cent quaran- te, esthéticienne, domiciliée & Paris 44 rue Dombasle, fille de Raymond Lucien Jacquot, et de Raymond Marguerite THIRIOT, époux cultivateurs, domiciliéa` & Gondrecourt le Chateaú (Meuse) - Célibataire. - * Dressé le neuf mars mil neuf cent solzahte-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parviã, qui lecture facte, faite et invité a a signé lire * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairée du IV° officier de l'état civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, * hieg Le neuf mars mil neuf cent soixante-quatro, treize heures trente, est décédé 1 Thami BENERRADI, a place du né Rabat (Maroc) Parvis, *** le vingt-un décembre mil neur cent 'd'u Maroc, domicilié à Paris, 21 rue des Pyramides, fils de Mekk1 BENERRADI, retraité, et de Sadia Consulat * * vingt-neuf, Chargé du BOUHLAL, son épouse, sans profession, domiciliés a Rabat (Maroc) Avenue des Nations - Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur le déclaration Epoux de de * Unies, Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité *** ** lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de & Pa ris, officier de l'état civil par délégation - his Come L Le huit mars mil neuf cent soixante-quatre vingt heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : * % - Marie R SOULATGE, née a Perpignan (Pyrénées-Orlentales) le neuf novembre mil huit cent. quatre-vingt- 1 dix, retraitée, domi ciliée & Paris, 13 rue Dussoubs, fille de Jean François Antoine SOULATGE, et de Angilique MARMAYOU, époux décédés. Epouse de Jean Joseph CAILLENS.- Dressé le neuf mars mil neuf cel soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquarte-quatre ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé &Vec nou 3 Simone fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégat 1on 1 du Maire./. br Le hult mars mil neuf cent soixante-quatre, dingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis : Quamar MAHBOUS, né au Douar Teffred - Commune des Bibans (Sétif) - Algérie - le vingt-trois décembre mil neuf cent treise, manoeuvre, domicilié à Paris, 3 rue Vaudrezanne, fils de Slimane ben Ahmed * * MAHBOUS, et de Benhizia LALLAHOM, époux décédés, Epoux de Sofice AIRZEM.- Dressé le neur mars mil cent solxante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement dè Paris, officier de 1 'état civil par délé gatlon du Ma ire./. bly PT Le neuf mara, mll neuf dent quatre heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Marc Daniel PICONNET, né a Touzac (Charente) le vingt-trols décembre mil neuf cent huit, chef de rang domicilié a Paris, 3 rue des Docteurs Dejerine, fils de Félix PICONNET, décédé, et de Marie Louise * GOUJON (sans autres renseignements connus du déclarant) - Epoux de Renée Henriette Jacqueline * BOUQUET.- Drossé le neur mare mil neuf cent, soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de 1 officier de l'état civil par délégation du Maire./. hili Le neuf mars mil neuf cent soixante-quatre, huit heures trente, est décédée 1place du Parvis : Mar le Françoise JACQUOT, née à Gondrecourt le Chateau (Meuse) le vingt-et-un décembre mil neur cent quaran- te, esthéticienne, domiciliée & Paris 44 rue Dombasle, fille de Raymond Lucien Jacquot, et de Raymond Marguerite THIRIOT, époux cultivateurs, domiciliéa` & Gondrecourt le Chateaú (Meuse) - Célibataire. - * Dressé le neuf mars mil neuf cent solzahte-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parviã, qui lecture facte, faite et invité a a signé lire * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairée du IV° officier de l'état civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, * hieg Le neuf mars mil neuf cent soixante-quatro, treize heures trente, est décédé 1 Thami BENERRADI, a place du né Rabat (Maroc) Parvis, *** le vingt-un décembre mil neur cent 'd'u Maroc, domicilié à Paris, 21 rue des Pyramides, fils de Mekk1 BENERRADI, retraité, et de Sadia Consulat * * vingt-neuf, Chargé du BOUHLAL, son épouse, sans profession, domiciliés a Rabat (Maroc) Avenue des Nations - Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur le déclaration Epoux de de * Unies, Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité *** ** lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de & Pa ris, officier de l'état civil par délégation - his Come 