l'remer Feuillet 338 Le premier janvier mil neuf cent soixante-quatre cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Daniel Henri SIONVILLE, né à Orsay (Seino-&-olse) le trente mai mil neuf cent vingt-s sept, * receveur a las Régie autonome des transports parisiens, lomicillé a Nanterre (Selne) 31 rue Pierre * Curie, fils de Hehri René SIONVILLE, sans autre renseignement connu du déclarant, et de Marie Adele Marthe RICHET, son épouse, femme de service, domiciliée a Nanterre (Seine) rue Paul L angevin.- * * Veur de Jeanne Laure BROCHARD.- Dressé le premier janvier mil neuf ont soixante-quatre, donze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante,trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire lSacte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./ his ag le demx janvier mil neuf dent soixante- quatre, dix heúres quarante, est décédé 1 place du Parvis, * * Pierre Auguste DISDIER, né a Alincourt (Ardennes) le dix-huit novembre mil neur cent vingt-quatre, * * préparateur en caoutchoue, domicilié à Sens (Yonne) 15 rue Auguste Hur, fils de Jean Baptiste Casimir DISDIER, retraité, domicillé & Sens (Yonne) 101 avenue de Saint-Mandé, et de Suzanne Eugénie MENARD, * son épouse, sans profession, domiciliée me me adresse: Epoux de Germaine Blanche ROY.- Dressé-le deux ** janvier mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cin - quante-trol ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mailie du IV ° de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. fill Coj Le deux janvier mil neuf cent soixante- quatre, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * . Renée Marcelle BERTHELOT, née à Paris (XII°) le dix décembre mil neuf cent dix-huit, sans profession, domiciliée a Joinville le Pont (Seine) 34 rue de Paris, fille de Samuel BERTHELOT, décédé, et de *** Elisabeth Loulae DESGRANGES, sa veuve, sans profession, domiciliée a Joinville le Pont (Seine) 3 ave - nue- Galliéni. Epouse de André OUVRE.- Dressé le deux janvier mil neuf cent soixamte-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de 18 mairie du quatrieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H Cop Le premier janvier mil neuf cent soixahte-quatre, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Claire CAMBRA, née a Anse (Espagne) le cinq mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans ** profession, domiciliée & Paris, 26 rue Saint Joseph, fille de Vincent CAMBRA, et de Thérese CEMELI, époux décédés. Epouse de Xavier BAILO.- Dressé le deux janvier mil neur cant soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la marie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. it Cq. Le premier janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures dix, est accouchée u un enfant pré - - sentement sans vie 1 place du Parvis : Martirio Isabel DEL GARDO MARTINEZ, née a Fuente de Valecas p - (Espagne) le dix juillet mil neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Isidoro PASCUAL NAVARO, né & Carabanchel (Espagne) le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-neue, peintre, domiciliés Paris, 50 rue de Montmorency.- Dressé le deux janvier mil neuf.cent quinze heures * - trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assis- té : l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc- tionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de 1 'état civil par délégation du Mak- re./. Off l'remer Feuillet 338 Le premier janvier mil neuf cent soixante-quatre cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Daniel Henri SIONVILLE, né à Orsay (Seino-&-olse) le trente mai mil neuf cent vingt-s sept, * receveur a las Régie autonome des transports parisiens, lomicillé a Nanterre (Selne) 31 rue Pierre * Curie, fils de Hehri René SIONVILLE, sans autre renseignement connu du déclarant, et de Marie Adele Marthe RICHET, son épouse, femme de service, domiciliée a Nanterre (Seine) rue Paul L angevin.- * * Veur de Jeanne Laure BROCHARD.- Dressé le premier janvier mil neuf ont soixante-quatre, donze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante,trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire lSacte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./ his ag le demx janvier mil neuf dent soixante- quatre, dix heúres quarante, est décédé 1 place du Parvis, * * Pierre Auguste DISDIER, né a Alincourt (Ardennes) le dix-huit novembre mil neur cent vingt-quatre, * * préparateur en caoutchoue, domicilié à Sens (Yonne) 15 rue Auguste Hur, fils de Jean Baptiste Casimir DISDIER, retraité, domicillé & Sens (Yonne) 101 avenue de Saint-Mandé, et de Suzanne Eugénie MENARD, * son épouse, sans profession, domiciliée me me adresse: Epoux de Germaine Blanche ROY.- Dressé-le deux ** janvier mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cin - quante-trol ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mailie du IV ° de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. fill Coj Le deux janvier mil neuf cent soixante- quatre, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * . Renée Marcelle BERTHELOT, née à Paris (XII°) le dix décembre mil neuf cent dix-huit, sans profession, domiciliée a Joinville le Pont (Seine) 34 rue de Paris, fille de Samuel BERTHELOT, décédé, et de *** Elisabeth Loulae DESGRANGES, sa veuve, sans profession, domiciliée a Joinville le Pont (Seine) 3 ave - nue- Galliéni. Epouse de André OUVRE.- Dressé le deux janvier mil neuf cent soixamte-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de 18 mairie du quatrieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H Cop Le premier janvier mil neuf cent soixahte-quatre, vingt-une heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Claire CAMBRA, née a Anse (Espagne) le cinq mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans ** profession, domiciliée & Paris, 26 rue Saint Joseph, fille de Vincent CAMBRA, et de Thérese CEMELI, époux décédés. Epouse de Xavier BAILO.- Dressé le deux janvier mil neur cant soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la marie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. it Cq. Le premier janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures dix, est accouchée u un enfant pré - - sentement sans vie 1 place du Parvis : Martirio Isabel DEL GARDO MARTINEZ, née a Fuente de Valecas p - (Espagne) le dix juillet mil neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Isidoro PASCUAL NAVARO, né & Carabanchel (Espagne) le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-neue, peintre, domiciliés Paris, 50 rue de Montmorency.- Dressé le deux janvier mil neuf.cent quinze heures * - trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assis- té : l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc- tionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de 1 'état civil par délégation du Mak- re./. Off 