[Le neur evril mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures quinze, est accouchée d 'un enfant pré - Gentement sans vie 3 rue du Temple : Claudine Ginette BONNEAU, née a Paris (B° ) le deux juillet mil neur cent trente-quatre, sans profession, épouse de Pierre Raymond ARCHAMBAUDIERE, né a Etterbech ** (Belgique) le quatre avril mil neuf cent trente-daux, bijoutier, domiciliés à Paris, 44 rue Turbigo. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures' trente, sur la déclaration de Irene * RENIER, quarante-et-ur ans, sage-femme, au domicile de Laquelle l'accouchement a eu lieu qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Coge Le dix avri mil neuf ent soixante-quatre, vingt-et-une heures vingt, est décédée 1 place du Parvis Henriette Marle Eugénie DETHIRE, née a Melun (Seine-&-Marne) le quat orze juin mil huit cent quatre,- vingt-treize, retraitée, domiciliée a Paris, 18 quai de Béthume, fille de Henry DETHIRE, et de Jeanne HOFMAN, époux décédés, Célibataire. Dressé le onze avril mil neur ceht soixante-quatre, onze' heures,* sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité a lire acte, 8 signé avec noua Simone GERARD- fonctionnaire de la Malrie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A CG Le onze avril mil neuf ent soixante-quatre, quatorze heures rente-cing, ést décédé 1 place ,du Parvis Auguste Louis Charles DAM, né à Darnetal (Seine-Maritime) le quatorze novembre mil neuf cent deux, * * plombier couvreur, domieilié à Aubervilliers (Seine) 14 rue Gaetan Lamy, fils de Théophile Henri DAM, et de AdélaIde LECOINTRE, époux décédés. Epoux de Marie Maria HALMAERT.- Dressé le douse avril mil ** neuf cent soixante-quatre, onzé heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le douze avril mil neur cent soixante-quatre, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Robert André COUEILLOU, né a Libourne (Gironde) le deux juillet mil neuf cent quatorze, chauffeur - livreur, domicilié : Paris, 31 rue du Pont Neuf, fils de Joseph Antoine COUEILLOU, et de andréa * * AUGUSTIN, époux décédés, Epoux de Augustine Lucienne GARROT. Dressé le treize avril mil neur cent ** soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-ur ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et Invité a lire 'acte, a, signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairle du IV° arrondi sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mal- re./. but Cy Le sept Avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parv. is : * * Marle Charlotte KURIEN, née as Paris (XIII°) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-diz-huit,do retraité, domicilié è Paris, 64 rue de 1 Aqueduc, fille de Louis marie KERIEN, et de Adele DELBOIS, ** époux décédés, Epouse en premieres noces de Eugene Charles GRANDIN.- Veuve en Secondes noces de Henri GASS. Dressé le sept avril mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat ion de * * * Titus MAROSELLI; cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonet lonmaire de la mairie du IV° arrondissement de Paría, *** officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. U [Le neur evril mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures quinze, est accouchée d 'un enfant pré - Gentement sans vie 3 rue du Temple : Claudine Ginette BONNEAU, née a Paris (B° ) le deux juillet mil neur cent trente-quatre, sans profession, épouse de Pierre Raymond ARCHAMBAUDIERE, né a Etterbech ** (Belgique) le quatre avril mil neuf cent trente-daux, bijoutier, domiciliés à Paris, 44 rue Turbigo. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures' trente, sur la déclaration de Irene * RENIER, quarante-et-ur ans, sage-femme, au domicile de Laquelle l'accouchement a eu lieu qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Coge Le dix avri mil neuf ent soixante-quatre, vingt-et-une heures vingt, est décédée 1 place du Parvis Henriette Marle Eugénie DETHIRE, née a Melun (Seine-&-Marne) le quat orze juin mil huit cent quatre,- vingt-treize, retraitée, domiciliée a Paris, 18 quai de Béthume, fille de Henry DETHIRE, et de Jeanne HOFMAN, époux décédés, Célibataire. Dressé le onze avril mil neur ceht soixante-quatre, onze' heures,* sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans, amployé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité a lire acte, 8 signé avec noua Simone GERARD- fonctionnaire de la Malrie du IV° ar- rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. A CG Le onze avril mil neuf ent soixante-quatre, quatorze heures rente-cing, ést décédé 1 place ,du Parvis Auguste Louis Charles DAM, né à Darnetal (Seine-Maritime) le quatorze novembre mil neuf cent deux, * * plombier couvreur, domieilié à Aubervilliers (Seine) 14 rue Gaetan Lamy, fils de Théophile Henri DAM, et de AdélaIde LECOINTRE, époux décédés. Epoux de Marie Maria HALMAERT.- Dressé le douse avril mil ** neuf cent soixante-quatre, onzé heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-un ans employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le douze avril mil neur cent soixante-quatre, quinze heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Robert André COUEILLOU, né a Libourne (Gironde) le deux juillet mil neuf cent quatorze, chauffeur - livreur, domicilié : Paris, 31 rue du Pont Neuf, fils de Joseph Antoine COUEILLOU, et de andréa * * AUGUSTIN, époux décédés, Epoux de Augustine Lucienne GARROT. Dressé le treize avril mil neur cent ** soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-ur ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et Invité a lire 'acte, a, signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairle du IV° arrondi sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mal- re./. but Cy Le sept Avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parv. is : * * Marle Charlotte KURIEN, née as Paris (XIII°) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-diz-huit,do retraité, domicilié è Paris, 64 rue de 1 Aqueduc, fille de Louis marie KERIEN, et de Adele DELBOIS, ** époux décédés, Epouse en premieres noces de Eugene Charles GRANDIN.- Veuve en Secondes noces de Henri GASS. Dressé le sept avril mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat ion de * * * Titus MAROSELLI; cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonet lonmaire de la mairie du IV° arrondissement de Paría, *** officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. U 