Vu la grosse a Nous remise le vingt-trois avril mil neur cent soixante-quatre, Nous transcrivons ici L le dispositif d "un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en 2 date du trelse mara mil neur cent soixante- quatre Le Tribunal Par ces motif's : Dit et déclare V que le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-trois, è's't décédée a Drahcy (Seine) : Fanny WEINSTEIN, * r domiciliée & Paris, 10 rue des Deux Ponts, née a Odessa (Russie) en mil guit cent solxamte-dix-netif,# fille de D et de (sans renseignements) - Veuve de Emile DOUBINSKY.- Dit que le présent jugement 1 tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu'11 Sers opposable aux tiers dans les termes de * * q 'article quatre-vingt-onae du code civ1l,- Ordonne la transcription du sur les dispositif du registres présent courants de l'état jugement civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile da de la défunte.- Dit qu'en de qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'état civil.qui operer& transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune. TRANSCRIT le vingt quatre-vingt-onae, * L quatre avril mil neur cent soixante-quatre, dix heures,par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mai- rie du TIV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. D eyger Le-vingt-trols avril mil neuf cent solxante-quatre, douze* heures, est accouchée d 'un enfant présente - mil ment sans vie 1 place du Parvis : Ginette CROSO, née a Chamonix (Haube-Savole) le vingt-cing juillet ** . neur cent trente-trols manutentionnaire, domiciliée a Paris, 19 rue de Turerne. Dressé le vingt - a quatre avril mil neur cent soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration P cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & l'accouchement, qui lecture MAROSELLI, faite et * * de Titus invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de 1 état civil par ,délégation du Maire./. L H V Juda Le vingt-quatre avril mil neuf cent solxante-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, ** f CATTAN, né a Sousse (Tunisie) le huit janvier mil huit cent de fer, domicilié a Paris, 64 rue de Turenne, fils de Mayer CATTAN, et de Chelbia COHEN, employé époux de décédés. cheming quatre-vingt-trois, W Epoux la de Fortunée ZEBOULOUN. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quatro quaterze heures,* sur déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai -te et invité à lire acte, & signé avec nous Símone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier_ de 1 'état civil par délégation du Maire./. H L le avril mil neuf cent soixante-quatre, deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis : * * M Bernard lisé, domicilié Emile Armand GERARD, né au Mans (Sarthe) le dix-neuf juin mil neuf cent vingt, à Paris, 82 boulevard Hausmann, fils de Emile Marie GERARD, et de Armandine ouvrier spéèia- avril COUILLaux, mil neuf époux dent sana autres renseignements connua du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-einq Joséphine * soixante-quatre, * quatorze heures dix, sur la déclaration -quante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a de lire Titus l'acte, MAROSELLI, cin * f avec nous SImone GERARD- fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement "de Paris, officier a signé * l'état civil par délégation du Maire./. de *** M H Regi Le 1 TANDÉO, né à mil neur cent soixante quatre, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Frangois vingt-cinq avril G Lanildut (Finistere) le premier novembre mil huit cent qustre-vingt~seize, retraité, do micilié à Ivry=sur-Seine (Seine) 24 rue Saint Just, fils de Ollivier Marie TANDEO, et de Marie anne *** - HÉLIÈS, époux décédés, Epoux de Estelle Marguer ite DURAND.- Dressé le vingt-cinq avril mil neur cent ** G soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la de clarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre H employé, 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et invité & lire's acte, & signé avec nous Simbne ans, q fonctionnaire de la mairie du IV' rondi sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation GERARD, du * 1 ti Maire./ th x Vu la grosse a Nous remise le vingt-trois avril mil neur cent soixante-quatre, Nous transcrivons ici L le dispositif d "un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du département de la Seine, en 2 date du trelse mara mil neur cent soixante- quatre Le Tribunal Par ces motif's : Dit et déclare V que le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-trois, è's't décédée a Drahcy (Seine) : Fanny WEINSTEIN, * r domiciliée & Paris, 10 rue des Deux Ponts, née a Odessa (Russie) en mil guit cent solxamte-dix-netif,# fille de D et de (sans renseignements) - Veuve de Emile DOUBINSKY.- Dit que le présent jugement 1 tiendra lieu d acte de déces de la sus-nommée et qu'11 Sers opposable aux tiers dans les termes de * * q 'article quatre-vingt-onae du code civ1l,- Ordonne la transcription du sur les dispositif du registres présent courants de l'état jugement civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile da de la défunte.- Dit qu'en de qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'état civil.qui operer& transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune. TRANSCRIT le vingt quatre-vingt-onae, * L quatre avril mil neur cent soixante-quatre, dix heures,par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mai- rie du TIV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. D eyger Le-vingt-trols avril mil neuf cent solxante-quatre, douze* heures, est accouchée d 'un enfant présente - mil ment sans vie 1 place du Parvis : Ginette CROSO, née a Chamonix (Haube-Savole) le vingt-cing juillet ** . neur cent trente-trols manutentionnaire, domiciliée a Paris, 19 rue de Turerne. Dressé le vingt - a quatre avril mil neur cent soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration P cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & l'accouchement, qui lecture MAROSELLI, faite et * * de Titus invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de 1 état civil par ,délégation du Maire./. L H V Juda Le vingt-quatre avril mil neuf cent solxante-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis, ** f CATTAN, né a Sousse (Tunisie) le huit janvier mil huit cent de fer, domicilié a Paris, 64 rue de Turenne, fils de Mayer CATTAN, et de Chelbia COHEN, employé époux de décédés. cheming quatre-vingt-trois, W Epoux la de Fortunée ZEBOULOUN. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quatro quaterze heures,* sur déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai -te et invité à lire acte, & signé avec nous Símone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier_ de 1 'état civil par délégation du Maire./. H L le avril mil neuf cent soixante-quatre, deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis : * * M Bernard lisé, domicilié Emile Armand GERARD, né au Mans (Sarthe) le dix-neuf juin mil neuf cent vingt, à Paris, 82 boulevard Hausmann, fils de Emile Marie GERARD, et de Armandine ouvrier spéèia- avril COUILLaux, mil neuf époux dent sana autres renseignements connua du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-einq Joséphine * soixante-quatre, * quatorze heures dix, sur la déclaration -quante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a de lire Titus l'acte, MAROSELLI, cin * f avec nous SImone GERARD- fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement "de Paris, officier a signé * l'état civil par délégation du Maire./. de *** M H Regi Le 1 TANDÉO, né à mil neur cent soixante quatre, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Frangois vingt-cinq avril G Lanildut (Finistere) le premier novembre mil huit cent qustre-vingt~seize, retraité, do micilié à Ivry=sur-Seine (Seine) 24 rue Saint Just, fils de Ollivier Marie TANDEO, et de Marie anne *** - HÉLIÈS, époux décédés, Epoux de Estelle Marguer ite DURAND.- Dressé le vingt-cinq avril mil neur cent ** G soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la de clarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre H employé, 1 place du Parvis, qui l'ecture faite et invité & lire's acte, & signé avec nous Simbne ans, q fonctionnaire de la mairie du IV' rondi sement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation GERARD, du * 1 ti Maire./ th x 