Le vingt-et-un mars mil neuf cent sbixante-quatre, trois heures quarante, est décédé 1 place du Parvis 37 Slimane BENCHEMA/KH, né a El Milia (Constantine) - Algérie - le quinze décembre neuf cent trente - quatge, peintre, domicilié a Paris, 5 rue de la Bûcherie, fils de Mostefa BÉNCHEMAKH, et de Zohr& * * REKIOUA, son épouse journaliers, domiciliés a El Milia (Constantine) - Algérie - Célibataire. Dressé le vingt-et-un mars mil neur cent soixante-quatre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lu - eien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. by - Le vingt mars mil neuf cent scixante-quatre, vingt-une heures trente, est décédé en son domicile 133 rue Saint-Antoine : Jean François COMOLE, né a Frangy (Haute-Savoie) le vingt-huit mars 'm11 neuf cent trois, ingénieur, fils de Jean Frangois COMOLE, et de Marie Jeanne CHAMOUX, époux décédés. Célibatal- re. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre, neuf heurés, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ttat. civil par délégation du Maire./. Pibour Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis Adeline Séraphine GERARD, née & Saint Gilles les Bruxelles (Belgique) le deux octobre mil huit cent * quatre-vingt-aix, marchand des quatre saisons, domiciliée a Paris, 30 rue Pierre Lescot, fille de * * Gaston Marius Joseph GÉRARD, et de Marle Justine Séraphie GIROD, époux décédés. Divorcée en premie - res noces de Joáchim LE PETIT CORPS. Veuve en secondes noces de Louis François CHACATON.- Dressé_ le * vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. lor Cop Le vingt-daux mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis 3 Louis Augustin Marie PRÉDOUR, né : Guilers (Finistère) le neuf japvier mil hult cent quatre-vingt-dix, sans profession, domicilié à Paris, 2 rue Briquet, fils de Camille PRÉDOUR, et de Ginette MAILLOUX, ** époux décédés, Epoux de Marie GAUTHARD.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent solxante-quatre, * ** onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par `délégation du Maire./. fil Le vingt-et-un mars mil neur cent soixante-quatre six heures cinquante, est accouchée d 'un enfant * * 38 présentement sansvie 1 place du Parvis : Maria Jésus PLA-LARRAMENDI, née a Etayo (Espagne) le vingt-et un janvier mil neuf cent trente-huit, femme de ménage, domiciliée a Paris, 7 rue Simon le Franc.- * * Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures cinquante, sur 18. déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture Caite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de, Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lily Le vingt-et-un mars mil neuf cent sbixante-quatre, trois heures quarante, est décédé 1 place du Parvis 37 Slimane BENCHEMA/KH, né a El Milia (Constantine) - Algérie - le quinze décembre neuf cent trente - quatge, peintre, domicilié a Paris, 5 rue de la Bûcherie, fils de Mostefa BÉNCHEMAKH, et de Zohr& * * REKIOUA, son épouse journaliers, domiciliés a El Milia (Constantine) - Algérie - Célibataire. Dressé le vingt-et-un mars mil neur cent soixante-quatre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lu - eien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. by - Le vingt mars mil neuf cent scixante-quatre, vingt-une heures trente, est décédé en son domicile 133 rue Saint-Antoine : Jean François COMOLE, né a Frangy (Haute-Savoie) le vingt-huit mars 'm11 neuf cent trois, ingénieur, fils de Jean Frangois COMOLE, et de Marie Jeanne CHAMOUX, époux décédés. Célibatal- re. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre, neuf heurés, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'ttat. civil par délégation du Maire./. Pibour Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures trente, est décédée 1 place du Parvis Adeline Séraphine GERARD, née & Saint Gilles les Bruxelles (Belgique) le deux octobre mil huit cent * quatre-vingt-aix, marchand des quatre saisons, domiciliée a Paris, 30 rue Pierre Lescot, fille de * * Gaston Marius Joseph GÉRARD, et de Marle Justine Séraphie GIROD, époux décédés. Divorcée en premie - res noces de Joáchim LE PETIT CORPS. Veuve en secondes noces de Louis François CHACATON.- Dressé_ le * vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. lor Cop Le vingt-daux mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis 3 Louis Augustin Marie PRÉDOUR, né : Guilers (Finistère) le neuf japvier mil hult cent quatre-vingt-dix, sans profession, domicilié à Paris, 2 rue Briquet, fils de Camille PRÉDOUR, et de Ginette MAILLOUX, ** époux décédés, Epoux de Marie GAUTHARD.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent solxante-quatre, * ** onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par `délégation du Maire./. fil Le vingt-et-un mars mil neur cent soixante-quatre six heures cinquante, est accouchée d 'un enfant * * 38 présentement sansvie 1 place du Parvis : Maria Jésus PLA-LARRAMENDI, née a Etayo (Espagne) le vingt-et un janvier mil neuf cent trente-huit, femme de ménage, domiciliée a Paris, 7 rue Simon le Franc.- * * Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures cinquante, sur 18. déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté : 1 accouchement, qui lecture Caite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de, Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lily 