Le dix-neuf mars mil neuf cent-soixante-quatre, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis ******* 366 Carmen ARLABOSSE, née a Saint Denis (Seine) le douze mars mil neuf cent dix-huit, serveuse, domiciliée < a Paris, 16 rue Saint-Merri, fille de André Lucien ARLABOSSE, décédé, et de Alice Marguerite AUBET, ** sa veuve, ouvriere en confection, domiciliée a Stains (Seine) 68 avenue Paul Valllant Couturier.- *** Divorcée de Constant Lucien PONTE. Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé &vec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. (ill Cigi Le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * 367 Not Marie Madeleine Léontine Françoise MARTIN, née a Lassay (Mayenne) le cinq mai mil huit cent quatre - ain vingt-selze, sans profession, domiciliée & Paris, 16 rue du fille de François ** mot Adrien MARTIN, et de-Marie Marguerite Rachel FOUQUET, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt * * mars mil neuf. cent soixante-quatre, quátorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * - cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité & lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du le dix-neuf mars mil neuf cent oixante-quatre, vingt-trols heures cinq, est décédée 1 place du Parvis SCHOOL 36 Francine daoudal, née & Trégune (Finistere) le dix-neuf septembre mil huit cent quaitre-vingt-quatorze domiciliée a Paris, 72 rue du Temple, fille de Jean daoudal,et de Marie GUIVARCH, époux décédés.- * * * Présumé célibataire. Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclar8- tion de Lucien, GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi- té a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie duIV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. fie C Le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédé place du Parvis 1 : andré * * * 3 6 Raymond RACARIE, né à Paris XIV°, le vingt-six octobre mil neuf cent vingt-sept, ajusteur-outilleur, * domicilié is Paris, 6 rue des Fougeres, fila de Raymond Camille RACARIE, et de Marguerite Berthe * WILLEAY, époux décédés. Epoux de Lucie Paulette FUSELIER. Dressé le vingtmars mil neuf cent soixante - quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de h'état civil par délégation du Maire./. lily Le vingt mare mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente, est décédé 38 rue quincampoix : *** 3 Valentine Gabrielle RIVAL, née a Colombea (Seine) le trente aout mil neuf cent douze, sans profession, domiciliée a Saint-Denis (Seine) , Vert Galant" Batiment B22 - fille de Julien Alfred RIVAL, et de Anna GIULIANO- époux décédés. Divorcée en premieres noces de Carlos Custodio PEREIRA. Veuve en secondes no ces de Charles PARIZOT. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent solxante-quatre, neuf heures trente, * - sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d',Aubervilliers, qui lecture et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondisse- faite ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du -Maire./. fibour Gluen Le dix-neuf mars mil neuf cent-soixante-quatre, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis ******* 366 Carmen ARLABOSSE, née a Saint Denis (Seine) le douze mars mil neuf cent dix-huit, serveuse, domiciliée < a Paris, 16 rue Saint-Merri, fille de André Lucien ARLABOSSE, décédé, et de Alice Marguerite AUBET, ** sa veuve, ouvriere en confection, domiciliée a Stains (Seine) 68 avenue Paul Valllant Couturier.- *** Divorcée de Constant Lucien PONTE. Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé &vec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. (ill Cigi Le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * 367 Not Marie Madeleine Léontine Françoise MARTIN, née a Lassay (Mayenne) le cinq mai mil huit cent quatre - ain vingt-selze, sans profession, domiciliée & Paris, 16 rue du fille de François ** mot Adrien MARTIN, et de-Marie Marguerite Rachel FOUQUET, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt * * mars mil neuf. cent soixante-quatre, quátorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * - cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture aite et invité & lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du le dix-neuf mars mil neuf cent oixante-quatre, vingt-trols heures cinq, est décédée 1 place du Parvis SCHOOL 36 Francine daoudal, née & Trégune (Finistere) le dix-neuf septembre mil huit cent quaitre-vingt-quatorze domiciliée a Paris, 72 rue du Temple, fille de Jean daoudal,et de Marie GUIVARCH, époux décédés.- * * * Présumé célibataire. Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclar8- tion de Lucien, GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi- té a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie duIV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. fie C Le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures, est décédé place du Parvis 1 : andré * * * 3 6 Raymond RACARIE, né à Paris XIV°, le vingt-six octobre mil neuf cent vingt-sept, ajusteur-outilleur, * domicilié is Paris, 6 rue des Fougeres, fila de Raymond Camille RACARIE, et de Marguerite Berthe * WILLEAY, époux décédés. Epoux de Lucie Paulette FUSELIER. Dressé le vingtmars mil neuf cent soixante - quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de h'état civil par délégation du Maire./. lily Le vingt mare mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente, est décédé 38 rue quincampoix : *** 3 Valentine Gabrielle RIVAL, née a Colombea (Seine) le trente aout mil neuf cent douze, sans profession, domiciliée a Saint-Denis (Seine) , Vert Galant" Batiment B22 - fille de Julien Alfred RIVAL, et de Anna GIULIANO- époux décédés. Divorcée en premieres noces de Carlos Custodio PEREIRA. Veuve en secondes no ces de Charles PARIZOT. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent solxante-quatre, neuf heures trente, * - sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d',Aubervilliers, qui lecture et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondisse- faite ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du -Maire./. fibour Gluen 