Le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatre humres, est décédée 1 place du Parvis, * * * 1 : Joséphine Bertrande MARQUE, née a Boulogne-sur-Gesse (Haute-Garonne) le douze octobre mil huit cent * quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 27 avenue de 1 Opéra, fille de Jean MARQUE, et de Marie Angele Urbaine VIDAILLET, époux décédés. Epouse de Albert DUCREST.- Dressé le trois janvier * mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente ans, ** employé, 1 place du Pärvis, qui lecture falte et invitée a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. sit eg Le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Marlus René Ernest GINCRE, né & Noisy le Sec (Seine) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt- neuf, chauffeur, domicilié a Pavillons-sous-Bois (Seine) 139 avenúe Franklin, fils de Ernest * * * * * - GINCRÉ, et de Pauline Félicité NAUDE, époux décédés. Veur de Charlotte BOURGEOIS. Dressé le quatre ** janvier mil neuf cent solxante-quatre onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Párvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone - GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé- gation du Maire./. H Ejj Le trois janvier mil neur cent Boixante-quatre, quinze heures cinquante, est décédée 1 place du Par - , 1 vis : Renée Emilie MERCIER, née a Paris (vo) le trente-at-un mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neur secrétaire, domiciliée & Paris, 10 rue a fille de Joseph Romain MERCIER, décédé, et de *** Aimée Emélie LEBLANC, 98 veuve, sans profession, domiciliée & Paris, 10 rue d Odessa.- Célibataire.- Dressé le quatre janvier mil neur cent soixante-quatre, onse heures trente, sur la déclaration de** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. H Q Le quatre janvier mil neuf cent soixamte-quatre, dix-huit heures, est décédé 57 rue Saint Louis en TIe : Léopold Louis Pierre BONY, né a Paris (x°) le dix-huit aout mil neuf cent un, courtier - immobilier, domicilié à Paris, 11 avenue Laumlers, fis de Léopold Marie BONY, décédé, et de Blanche Marie BREUQUE, sa véuve, sans profession, domi ciliée & Fontenay-sous-Bols (Seine) Hospice intercom - - munal, Epoux de Lucienne Pauline Augustine SERRE. Dressé le einq janvier mil neur cent soixante-quatre dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, - lecture faite et invité & lire 1 acte, a avec nous SÌmone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégat 1on du Maire./v Sibom @ Le quatre janvier milneuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédé en son domicile 6 rue * * 2 Boutarel Charles Alfred AUGSBURGER, né à Souvillier (Suisse) le treize deptembre mil huit cent qua- tre-vIngt-dix-sept, sans profession, fils de Charlee Alfred AUGSBURGER, et de Maria GRABER, époux dé- cédés, Veur de Juliette Gilberte BARBIER.- Dreasé le qinq janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Alfred ROUX, soixante-que torze ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre - - Dame, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de ** la mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de 1 etat civil par délé gat 1on du Maire./. Cy Le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatre humres, est décédée 1 place du Parvis, * * * 1 : Joséphine Bertrande MARQUE, née a Boulogne-sur-Gesse (Haute-Garonne) le douze octobre mil huit cent * quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 27 avenue de 1 Opéra, fille de Jean MARQUE, et de Marie Angele Urbaine VIDAILLET, époux décédés. Epouse de Albert DUCREST.- Dressé le trois janvier * mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquente ans, ** employé, 1 place du Pärvis, qui lecture falte et invitée a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. sit eg Le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Marlus René Ernest GINCRE, né & Noisy le Sec (Seine) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt- neuf, chauffeur, domicilié a Pavillons-sous-Bois (Seine) 139 avenúe Franklin, fils de Ernest * * * * * - GINCRÉ, et de Pauline Félicité NAUDE, époux décédés. Veur de Charlotte BOURGEOIS. Dressé le quatre ** janvier mil neuf cent solxante-quatre onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Párvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone - GERARD, fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délé- gation du Maire./. H Ejj Le trois janvier mil neur cent Boixante-quatre, quinze heures cinquante, est décédée 1 place du Par - , 1 vis : Renée Emilie MERCIER, née a Paris (vo) le trente-at-un mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neur secrétaire, domiciliée & Paris, 10 rue a fille de Joseph Romain MERCIER, décédé, et de *** Aimée Emélie LEBLANC, 98 veuve, sans profession, domiciliée & Paris, 10 rue d Odessa.- Célibataire.- Dressé le quatre janvier mil neur cent soixante-quatre, onse heures trente, sur la déclaration de** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de le mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. H Q Le quatre janvier mil neuf cent soixamte-quatre, dix-huit heures, est décédé 57 rue Saint Louis en TIe : Léopold Louis Pierre BONY, né a Paris (x°) le dix-huit aout mil neuf cent un, courtier - immobilier, domicilié à Paris, 11 avenue Laumlers, fis de Léopold Marie BONY, décédé, et de Blanche Marie BREUQUE, sa véuve, sans profession, domi ciliée & Fontenay-sous-Bols (Seine) Hospice intercom - - munal, Epoux de Lucienne Pauline Augustine SERRE. Dressé le einq janvier mil neur cent soixante-quatre dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, - lecture faite et invité & lire 1 acte, a avec nous SÌmone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégat 1on du Maire./v Sibom @ Le quatre janvier milneuf cent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédé en son domicile 6 rue * * 2 Boutarel Charles Alfred AUGSBURGER, né à Souvillier (Suisse) le treize deptembre mil huit cent qua- tre-vIngt-dix-sept, sans profession, fils de Charlee Alfred AUGSBURGER, et de Maria GRABER, époux dé- cédés, Veur de Juliette Gilberte BARBIER.- Dreasé le qinq janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Alfred ROUX, soixante-que torze ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre - - Dame, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de ** la mairie du IV° arrondissement de Paris, offici er de 1 etat civil par délé gat 1on du Maire./. Cy 