Trento dens Le quatre mars mil neuf cent soixante- quatre, dix heures, est décédé 1 place du Papvis, : williah * * 311 Ellis Marie Arthur LE FUR, né a. Dakar (Sénégal) le vingt-huit octobre mil neu cent onse, journaliste, domicilie a Paris 1 rue Largilliere, fils de Pierre Marie Désiré LE FUT, retraité, et de Annie LOTH, * son épouse, samsprofession, domiciliée a Lignol (MoRbihan) - Epoux de Madeleine Blanche Antoinette ANTRIG. Dressé le cinq mars mll neuf cont soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre abs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at invité a lire l'acte 8 igné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ** de l'état civil par délégation du Maire./. be Cy 2 Le einq mars mil neuf gent soixante-quatre, dix-hmit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Paulette POTELUNE, née a Paris (x11°) le dix-neur juin 'mil neuf cent douze, sans profession, domiciliée a Vanves (Seine) 23 rue de la République, fille de Louis François POTELUNE, et de Clotilde BONNIN, * époux décédés. Epouse de Maurice Louis Jacques JACQUET.- Dressé le six mars mil neuf cent soixante - * quatre, quat orze heures, sur la déclarat! ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecturé faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous.Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lily 4 3 Le six mars mil neuf cant scixante quatre, quatre heures quinae, est décédé 1 place du Parvis, * * Marcel LENFANT, né à Paris (v°) le dix-neur mai mil neuf cent aept, porteur aux Halles, domicilié à Paris,25 rue du Temple, fils de Pierre Léon Eugene Georges LENFANT, et de Jeanne Henriette CHAMPS, époux décédés. Divorcé de Berthe Marie DELBLAT.- Dreasé le six mars mil neur cent soixante- quatre, * quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité 1.11re l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par délégation du Maire./ fuily Le cing mars mil neur cent soixante-quetre, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Louis se 1 4 Jeanne Berthe MOREAU, née E Paris (2°) le huit a out mil neuf cent, calssiere, domiciliée à Paris, 16 rue Pierre au Lard, fille de Louis Frédéric Ernest MOREAU, et de Mélanie Catherine DELPUECH, époux * décédés. Veuve en premieres noces de Jules Lucien dabout. Veuve en secondes noces de André Joseph * * FEJOZ.- Dressé le six mars mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire - l'acte, E. signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Malre./. fility Le Bept mars mil neuf cent soixante-quatre séro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Fernand Henri REGAUDIAT, né a Paris (X111°) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraité, domicilié à Paris, 26 place du Marché Saint Honoré, fils de Jean Baptiste Fernand REGAUDIAT et de Augustine Louise NDCOLAS, époux décédéa. Veur de Simonne Raymonde CHAUMETTE.- Dressé le sept ** mars mil neuf cent soixante-quatre, onse heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du Parvls, qui lecture faite et Inviéé e: lire 1 'acte, & agné avec nous to Simone GERARD, fonctionnatire de la mairie du TIV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. hes Coft Trento dens Le quatre mars mil neuf cent soixante- quatre, dix heures, est décédé 1 place du Papvis, : williah * * 311 Ellis Marie Arthur LE FUR, né a. Dakar (Sénégal) le vingt-huit octobre mil neu cent onse, journaliste, domicilie a Paris 1 rue Largilliere, fils de Pierre Marie Désiré LE FUT, retraité, et de Annie LOTH, * son épouse, samsprofession, domiciliée a Lignol (MoRbihan) - Epoux de Madeleine Blanche Antoinette ANTRIG. Dressé le cinq mars mll neuf cont soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre abs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite at invité a lire l'acte 8 igné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier ** de l'état civil par délégation du Maire./. be Cy 2 Le einq mars mil neuf gent soixante-quatre, dix-hmit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, ** Paulette POTELUNE, née a Paris (x11°) le dix-neur juin 'mil neuf cent douze, sans profession, domiciliée a Vanves (Seine) 23 rue de la République, fille de Louis François POTELUNE, et de Clotilde BONNIN, * époux décédés. Epouse de Maurice Louis Jacques JACQUET.- Dressé le six mars mil neuf cent soixante - * quatre, quat orze heures, sur la déclarat! ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecturé faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous.Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lily 4 3 Le six mars mil neuf cant scixante quatre, quatre heures quinae, est décédé 1 place du Parvis, * * Marcel LENFANT, né à Paris (v°) le dix-neur mai mil neuf cent aept, porteur aux Halles, domicilié à Paris,25 rue du Temple, fils de Pierre Léon Eugene Georges LENFANT, et de Jeanne Henriette CHAMPS, époux décédés. Divorcé de Berthe Marie DELBLAT.- Dreasé le six mars mil neur cent soixante- quatre, * quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité 1.11re l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par délégation du Maire./ fuily Le cing mars mil neur cent soixante-quetre, vingt-deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Louis se 1 4 Jeanne Berthe MOREAU, née E Paris (2°) le huit a out mil neuf cent, calssiere, domiciliée à Paris, 16 rue Pierre au Lard, fille de Louis Frédéric Ernest MOREAU, et de Mélanie Catherine DELPUECH, époux * décédés. Veuve en premieres noces de Jules Lucien dabout. Veuve en secondes noces de André Joseph * * FEJOZ.- Dressé le six mars mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire - l'acte, E. signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Malre./. fility Le Bept mars mil neuf cent soixante-quatre séro heure quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Fernand Henri REGAUDIAT, né a Paris (X111°) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, retraité, domicilié à Paris, 26 place du Marché Saint Honoré, fils de Jean Baptiste Fernand REGAUDIAT et de Augustine Louise NDCOLAS, époux décédéa. Veur de Simonne Raymonde CHAUMETTE.- Dressé le sept ** mars mil neuf cent soixante-quatre, onse heures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du Parvls, qui lecture faite et Inviéé e: lire 1 'acte, & agné avec nous to Simone GERARD, fonctionnatire de la mairie du TIV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malre./. hes Coft 