Le trente mars mil neur cent soixante-quatre, selze heures, est décédé en son domicile 32 rue de R1 - le voli : Damase Alfred Joseph GAMAIN, né à Bresles (oise) le vingt-deux janvier mll neur cent trois, ** Sy employé, fils de Edouard Joseph Boniface GAMAIN, et de Eliane CHEVALIER, époux décédés. VEUF en pre mi mieres noces de Lucianne Renée MONT. Epoux en Becondes noces de Marthe Marcelle LELION.- - Dressé le - * Al - trente-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Robert LECERF, * * Al .trente-huit vité : ans, acheteur, 348 avenue des Pagodes & Bruxelles (Belgique) - qui lecture fa ite et in - lire 1 acte, a signé avec nous Simone Dr GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° - de Paris, officier de l'état divil par délégation du Maire./. arrondissement L1 1 P: Rh Of Le trente mars mil neuf cent soixante-quatre, neur heures trente, est décédé en son Saint Antoine : René TOURTE, né a Banize (Creuse) le premier mars mil neuf cent six, métreur, 73 fils rue *** domicile L Auguste ris 35 rue TOURTE, de décédé, et de Henriette Eugénie BABOULET, sa veuve, sans profession, domiciliée à'Pa de - P Plaisance, - Epoux de Irene Marie Louise BAYLE.- cent Dressé le soixante-quatre, trente-et-un mars dix mil a heures neur ** trente, sur la déclaration de trois ans,beulevard Richard Lenoir 66, qui lecture faite et invité & lire JAVERLIAT, 1 acte, François E employé, soixante - Simone GERARD, fonctionnaire a de la signé avec nous ** mairie du IV° arr ondi ssement par délégation du Ma ire./M de Paris, officier de l'état civil * * He wourly Le le 21 trente-et-un rue Frangois mars Miron mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédée en.son domici- egun : Maria Joséphine LE BERRE, née a Caudan 'époux huitcent décédéa. quatre-vingt-cinq, Veuve de Gaston sans Jules profession, fille de Alban LE BERRE, (Morbihan) et de Mar le le vingt-daux Julienne ROBIC, février ** mil GRANDIN.- Dressé le neur heures, premier avril mil sur la déclaration neuf cent de Henri SIBONI, soixante-quatre, * lecture cinquante ans faite et invité employé, 104 rue d a lire 1 acte, Aubervilliers, a signé qui, 1 avec nous SImone IV° arr Sibour ondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation GERARD- du Maire./. fonctionnaire de la marie du Le premier avril mil neuf cent soixante-quatre, Cq trois heures Léopold retraité, AUGÉ, domicilié né is Fontaines a Paris, 85 Fourches rue Saint (Seine-d-Marne) le cinq mars est mil décédé huit dent. -1 place quatre-vingt~cing, du Parvis : Désiré ** dix, Fargeau, fils de - AUGÉ, quatre, époux quatorze décédés, heures, Veuf_ sur de la Claire Dressé Henri le Ferdinand premier avril AUGÉ, mil et de neur Marle cent Sidonie AS déclaration de ce du Lucien Parvis, qui lecture GUILOINEAU, soixante- faite et invité i cinquante-quatre lire l'acte, ans, employé, 1 pla- a re de la mairie du IV° the arrondissement de Paris, officier de signé l'état avec civil nous par SImone délégation GERARD, du Malre./. fohetionnal- Le Parvis trente-et-un : Joséphine mars Jeanne mil neuf PAGLIERO, cent soixante-quatre, née a Cannes seize heures quarante, est décédée age 1 place du * * (Alpes-Maritimes) - et douze, de Marthe sans profession, BRUNA, sa domi ciliée sans & Paris, 59 rue Sainte Anne, fille le de vingt~six Joseph Vital janvier mil neur décédé, cent * Bienvenu SEDONI.- veuve, profession, domiciliée is Cannes pes-MaritImea) PAGLIERO, déclaration de Lucien Dressé le premier avril mil neuf cent quatorze - Epouse de ### invité a lire l'acte, a GUILDONEAU, cinquante+quatre ans, employé, 1 place du Parvis heures dix, sur la *** deParis, officier de l'état signé civil avec par nous délégation Simone GERARD, du Maire./. fonctionnaire de la mairle du qui IV° lecture arrondissement falte et br Le trente mars mil neur cent soixante-quatre, selze heures, est décédé en son domicile 32 rue de R1 - le voli : Damase Alfred Joseph GAMAIN, né à Bresles (oise) le vingt-deux janvier mll neur cent trois, ** Sy employé, fils de Edouard Joseph Boniface GAMAIN, et de Eliane CHEVALIER, époux décédés. VEUF en pre mi mieres noces de Lucianne Renée MONT. Epoux en Becondes noces de Marthe Marcelle LELION.- - Dressé le - * Al - trente-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Robert LECERF, * * Al .trente-huit vité : ans, acheteur, 348 avenue des Pagodes & Bruxelles (Belgique) - qui lecture fa ite et in - lire 1 acte, a signé avec nous Simone Dr GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° - de Paris, officier de l'état divil par délégation du Maire./. arrondissement L1 1 P: Rh Of Le trente mars mil neuf cent soixante-quatre, neur heures trente, est décédé en son Saint Antoine : René TOURTE, né a Banize (Creuse) le premier mars mil neuf cent six, métreur, 73 fils rue *** domicile L Auguste ris 35 rue TOURTE, de décédé, et de Henriette Eugénie BABOULET, sa veuve, sans profession, domiciliée à'Pa de - P Plaisance, - Epoux de Irene Marie Louise BAYLE.- cent Dressé le soixante-quatre, trente-et-un mars dix mil a heures neur ** trente, sur la déclaration de trois ans,beulevard Richard Lenoir 66, qui lecture faite et invité & lire JAVERLIAT, 1 acte, François E employé, soixante - Simone GERARD, fonctionnaire a de la signé avec nous ** mairie du IV° arr ondi ssement par délégation du Ma ire./M de Paris, officier de l'état civil * * He wourly Le le 21 trente-et-un rue Frangois mars Miron mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédée en.son domici- egun : Maria Joséphine LE BERRE, née a Caudan 'époux huitcent décédéa. quatre-vingt-cinq, Veuve de Gaston sans Jules profession, fille de Alban LE BERRE, (Morbihan) et de Mar le le vingt-daux Julienne ROBIC, février ** mil GRANDIN.- Dressé le neur heures, premier avril mil sur la déclaration neuf cent de Henri SIBONI, soixante-quatre, * lecture cinquante ans faite et invité employé, 104 rue d a lire 1 acte, Aubervilliers, a signé qui, 1 avec nous SImone IV° arr Sibour ondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégation GERARD- du Maire./. fonctionnaire de la marie du Le premier avril mil neuf cent soixante-quatre, Cq trois heures Léopold retraité, AUGÉ, domicilié né is Fontaines a Paris, 85 Fourches rue Saint (Seine-d-Marne) le cinq mars est mil décédé huit dent. -1 place quatre-vingt~cing, du Parvis : Désiré ** dix, Fargeau, fils de - AUGÉ, quatre, époux quatorze décédés, heures, Veuf_ sur de la Claire Dressé Henri le Ferdinand premier avril AUGÉ, mil et de neur Marle cent Sidonie AS déclaration de ce du Lucien Parvis, qui lecture GUILOINEAU, soixante- faite et invité i cinquante-quatre lire l'acte, ans, employé, 1 pla- a re de la mairie du IV° the arrondissement de Paris, officier de signé l'état avec civil nous par SImone délégation GERARD, du Malre./. fohetionnal- Le Parvis trente-et-un : Joséphine mars Jeanne mil neuf PAGLIERO, cent soixante-quatre, née a Cannes seize heures quarante, est décédée age 1 place du * * (Alpes-Maritimes) - et douze, de Marthe sans profession, BRUNA, sa domi ciliée sans & Paris, 59 rue Sainte Anne, fille le de vingt~six Joseph Vital janvier mil neur décédé, cent * Bienvenu SEDONI.- veuve, profession, domiciliée is Cannes pes-MaritImea) PAGLIERO, déclaration de Lucien Dressé le premier avril mil neuf cent quatorze - Epouse de ### invité a lire l'acte, a GUILDONEAU, cinquante+quatre ans, employé, 1 place du Parvis heures dix, sur la *** deParis, officier de l'état signé civil avec par nous délégation Simone GERARD, du Maire./. fonctionnaire de la mairle du qui IV° lecture arrondissement falte et br 