Nouf cry Vu la signification a Nous faite le quinse janvier mil neuf cent soixante-quatre Nous transcrivons ** 1c1 le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de grande Instance du département de la Seine, le six décembre mil neuf cent soizante-trois, ainsi conçu : PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt- sept juin mil neuf cent quarante,deux, est décédé s Beaune la Rolande (Loiret) : Samuel RYBAK, domici - ellié a Paris (IV°) 71 rue Rambuteau, tailleur, né à Siedlee (Pologne) en mil neur cent un, fils de * * Alter Abrana Issae RYBAK, et de Elka BURSZTYN, son épouse. Epoux de Rywka Tema BRUKARZ. Dit que le pré- - Sent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nomné et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- mes de l'article quatre vingt-onze du Code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent * * jugement sur les registres de 1 etat civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Bit qu en ce qui concerne les mentions, l'officior de 'état civil qui operera * * transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatro-vingt-onse ### (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de as commune. TRANSCRIT le *** dix-huit janvier mil neur cent soixante-quatre, dia-sept heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Le dix-hult janvier mil neur dent soixante-quatre, séro heure trente, est décédée 1° and plage du Parvis : Zenalide Malvina RALLEY, née à Suresnes (Seine) le vingt-oinq février mil hult sent quatre-vingt, con - cierge, domiciliée à Paris, 33 rue d'Aboukir, fille de Antoine RALLEY, et de Malvina LEMAIRE, époux ** décédés. Célibataire. Dreasé le dix-huit janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture its et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lily Co Le dix-huit janvier mil neur dent soixante-quatre, une heure trente, est décédée 1 piace du Parvis, *** 3 Amélie Célina GANDILLON, née a Fontainebleau le trelse décembre mil huit cert quatre - vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 72 rue Saint-Denis, fille de Lucien GANDILLON, et * de Narle Ernestine POINTEAU, époux décééés. Veuve de Maxime Albert ETIENNE. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture fa ite et invité à lire acte, a signé avec nous *** Simone GERARD, fonet jonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire. /. lity Le dix-huit janvier milneuf dent soixante-quetre, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Anna * * Marie PONS, née & Turin (Italie) le vingt-six juillet mil huit cent quatre, vingt-treise, femme de méne ge, domie Iliée i Paris, 255 rue Saint Denis, fille de sans renseignement comn du dé clarant. céll- batain.- Dreadé le dix-huit janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures quinae, sur is dé claration de Lucien GUILOINEAU, einquante-troie ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lesture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet lonnaire de la mairie duIV®arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire.). C le dix-huit janvier mil neuf eent soixante-quatre, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvia, Henriatte Marie PLU, née à Monthhery (Seine-d-Olse) le trois avril mil huit cent quatre-vingt-qustorse we restauratrice, domiciliée a Arpajon (Seine-d-Olso) 73 Grande Rue, fille de Erhest Constant PLU, et de 1 Eugénie FRERY, époux décédés. Epouse de Paseal Etiente CAZANAVE.- Dressé le dir-huit janvier mil neuf 1 cent soizante-quatre, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avee nous Simone GERARD, fonctionnaire de ** la Mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. bly Nouf cry Vu la signification a Nous faite le quinse janvier mil neuf cent soixante-quatre Nous transcrivons ** 1c1 le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal de grande Instance du département de la Seine, le six décembre mil neuf cent soizante-trois, ainsi conçu : PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt- sept juin mil neuf cent quarante,deux, est décédé s Beaune la Rolande (Loiret) : Samuel RYBAK, domici - ellié a Paris (IV°) 71 rue Rambuteau, tailleur, né à Siedlee (Pologne) en mil neur cent un, fils de * * Alter Abrana Issae RYBAK, et de Elka BURSZTYN, son épouse. Epoux de Rywka Tema BRUKARZ. Dit que le pré- - Sent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nomné et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- mes de l'article quatre vingt-onze du Code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent * * jugement sur les registres de 1 etat civil de la mirie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Bit qu en ce qui concerne les mentions, l'officior de 'état civil qui operera * * transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatro-vingt-onse ### (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de as commune. TRANSCRIT le *** dix-huit janvier mil neur cent soixante-quatre, dia-sept heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Le dix-hult janvier mil neur dent soixante-quatre, séro heure trente, est décédée 1° and plage du Parvis : Zenalide Malvina RALLEY, née à Suresnes (Seine) le vingt-oinq février mil hult sent quatre-vingt, con - cierge, domiciliée à Paris, 33 rue d'Aboukir, fille de Antoine RALLEY, et de Malvina LEMAIRE, époux ** décédés. Célibataire. Dreasé le dix-huit janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture its et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. lily Co Le dix-huit janvier mil neur dent soixante-quatre, une heure trente, est décédée 1 piace du Parvis, *** 3 Amélie Célina GANDILLON, née a Fontainebleau le trelse décembre mil huit cert quatre - vingt-quatre, sans profession, domiciliée à Paris, 72 rue Saint-Denis, fille de Lucien GANDILLON, et * de Narle Ernestine POINTEAU, époux décééés. Veuve de Maxime Albert ETIENNE. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture fa ite et invité à lire acte, a signé avec nous *** Simone GERARD, fonet jonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire. /. lity Le dix-huit janvier milneuf dent soixante-quetre, deux heures, est décédée 1 place du Parvis, Anna * * Marie PONS, née & Turin (Italie) le vingt-six juillet mil huit cent quatre, vingt-treise, femme de méne ge, domie Iliée i Paris, 255 rue Saint Denis, fille de sans renseignement comn du dé clarant. céll- batain.- Dreadé le dix-huit janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures quinae, sur is dé claration de Lucien GUILOINEAU, einquante-troie ans, employé, 1 piace du Parvis, qui lesture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonet lonnaire de la mairie duIV®arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire.). C le dix-huit janvier mil neuf eent soixante-quatre, trois heures trente, est décédée 1 place du Parvia, Henriatte Marie PLU, née à Monthhery (Seine-d-Olse) le trois avril mil huit cent quatre-vingt-qustorse we restauratrice, domiciliée a Arpajon (Seine-d-Olso) 73 Grande Rue, fille de Erhest Constant PLU, et de 1 Eugénie FRERY, époux décédés. Epouse de Paseal Etiente CAZANAVE.- Dressé le dir-huit janvier mil neuf 1 cent soizante-quatre, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avee nous Simone GERARD, fonctionnaire de ** la Mairie du IV° arrondi ssement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. bly 