Vingt-hnit C= 31 Le vingt-trols février mil neuf cent soizante-quetre, six heures vingt, est décédé 1 place du Parvis * Jacques KLEER, né à Mecher (Luxembourg) le vingt-'sept mai mil huit cent juatre-vingt-douse, sane pro - fession, domicilié : Paris, 259 rue Saint Denis, fila de Antoine KLEER, et de Marguerite' FRANCK, époux décédés, Veur de Almée Marie BILLARD.- Dressé le vingtetrois févrler`mll neuf cent soixante-quatre, that onse heures quarante, sur la déclaration de Titus MARGSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Gg : 2 Le vingt-trois février mil neur cent soixante-quatre, seize heures quarante-cinc est décédée 1 place du Parvis : Marguerite Augustine CORNU, née a Longjumeau (Seine-&-0136 le cinq mai mil huit cent quatre =vingt-dix-sept, ménagera, domiciliée a Paris 34 rue Poissonniere, fille de Charles Auguste CORNU, et * D de angélina GAULTIER, époux décédés. Epouse de Pierre Eugene ROMANI.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, ** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire. tt 73 Le vingt-trois février mll neur cent soixante-quatre, vingt-deux heures trente, est décédée 1. place du Parvis : Marie Joséphine FONTENEAU, née a Saint Julien de Concelles.(Lofre Atlantique) le neuf février mil huit cent soixante-neuf, sans profession, damicilié a Parls 9 rue Aumaire, fille de Jean FONTENEAU et de Marle RICHARD, époux décédés. Veuve de Justin QUEILLE.- Dressé le vingt-quatre février mil neur * cent soixamte-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du * Maire. tt age Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-une heures quarante, est décédée 1 place * du Parv. is : Ursula Elisabeth HEIM, née & Thun (Suisse) le quatorze janvier mil neur cent quarante - ** trois,étudiante, dombciliée a Thun (Suisse) 2 Waisenhausstrasse, fille de Arnold HEIM, prévatier.. et de Ro3a - HUBER, son épouse, sans profession, domiciliés a Thun (Suisse) Waisenhausstrasse 2. Célibataire. Dressé le vingt-quatre février mil near cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de * * Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturepfalte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, qfficier de 1 état civil par délégation du Maire./. t City 5 Le vingt-quatre février mil neuf cent goixante-quatre, six heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parvis : Gsorges Louis SIRUGUE, né à PhoomPenh (Cambodge) le huit janvier mil neuf cent six, aide - comptable, domicilié & Paris, 101 rue quincampoix, fils de Sébastien SIRUGUE, et de Marle Louise AUGÉ, époux décédés, Divorcée en premberes noces de Emmanuel Marie Loulse de CLAVERIE.- Epoux en secondes ** noces de Olympe Cécile Andéole PATRON.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-quatre * quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ ll Vingt-hnit C= 31 Le vingt-trols février mil neuf cent soizante-quetre, six heures vingt, est décédé 1 place du Parvis * Jacques KLEER, né à Mecher (Luxembourg) le vingt-'sept mai mil huit cent juatre-vingt-douse, sane pro - fession, domicilié : Paris, 259 rue Saint Denis, fila de Antoine KLEER, et de Marguerite' FRANCK, époux décédés, Veur de Almée Marie BILLARD.- Dressé le vingtetrois févrler`mll neuf cent soixante-quatre, that onse heures quarante, sur la déclaration de Titus MARGSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Gg : 2 Le vingt-trois février mil neur cent soixante-quatre, seize heures quarante-cinc est décédée 1 place du Parvis : Marguerite Augustine CORNU, née a Longjumeau (Seine-&-0136 le cinq mai mil huit cent quatre =vingt-dix-sept, ménagera, domiciliée a Paris 34 rue Poissonniere, fille de Charles Auguste CORNU, et * D de angélina GAULTIER, époux décédés. Epouse de Pierre Eugene ROMANI.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, ** fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire. tt 73 Le vingt-trois février mll neur cent soixante-quatre, vingt-deux heures trente, est décédée 1. place du Parvis : Marie Joséphine FONTENEAU, née a Saint Julien de Concelles.(Lofre Atlantique) le neuf février mil huit cent soixante-neuf, sans profession, damicilié a Parls 9 rue Aumaire, fille de Jean FONTENEAU et de Marle RICHARD, époux décédés. Veuve de Justin QUEILLE.- Dressé le vingt-quatre février mil neur * cent soixamte-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du * Maire. tt age Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-une heures quarante, est décédée 1 place * du Parv. is : Ursula Elisabeth HEIM, née & Thun (Suisse) le quatorze janvier mil neur cent quarante - ** trois,étudiante, dombciliée a Thun (Suisse) 2 Waisenhausstrasse, fille de Arnold HEIM, prévatier.. et de Ro3a - HUBER, son épouse, sans profession, domiciliés a Thun (Suisse) Waisenhausstrasse 2. Célibataire. Dressé le vingt-quatre février mil near cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de * * Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecturepfalte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, qfficier de 1 état civil par délégation du Maire./. t City 5 Le vingt-quatre février mil neuf cent goixante-quatre, six heures quarante- cinq, est décédé 1 place du Parvis : Gsorges Louis SIRUGUE, né à PhoomPenh (Cambodge) le huit janvier mil neuf cent six, aide - comptable, domicilié & Paris, 101 rue quincampoix, fils de Sébastien SIRUGUE, et de Marle Louise AUGÉ, époux décédés, Divorcée en premberes noces de Emmanuel Marie Loulse de CLAVERIE.- Epoux en secondes ** noces de Olympe Cécile Andéole PATRON.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-quatre * quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ ll 