5 Le uouze janvier mil neuf cent soixante-quatre, a été trouvé décédé en son domicile 33-35 rue des Rosiers : Nicolas LAB0ZOFF, né a toula-Kassié (Ruèsie) le vingt-huit juillet mil huit cant quatre - vingt-selze, (profession, filiation et état matrimonial inconnus du déclarant) - Dressé le douze * S * janvier mil neuf cent soizante-quatre, dix hêures trente, sur la déclération de Henri SIBONI, cin quante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé * * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. fibom you Le onze janvier mil neur cent soixante-quatre, donze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Jefta PETROVITCH, né à Priareu (Serbie) le douse avril mil huit cent quatre-vingt-huit, mécanicien, domicilié & Paris, 25 rue des Grands Augustins, fils de Petar, PETROVITCH, et de Sultana ZAKIC, époux décédéa. Divorcé de Louise LAPLACE.- Dressé le douze janvier mil neuf dent soixante-quatre, onze * * heures quinze, sur la déclaration de Lucien `GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lectire faite et invité. a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris,. officier de l'état civil par délégation du Malre./. hil Cagor Le onze janvier mil neuf cert aolxante-quatre,quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Henri Léon Germain THONON, né a Paris (ler) le Sept mare mil neur cent sept, porteur aux Halles, domicilié a Paris 21 rue Pierre Lescot, fils de Léon Louis THONON, et de Marie Louise Cécile MAUPETIT. sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le douse janvier mil neuf cent soixante - quatre, onze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de 18 mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire./. fil G le onze janvier mil neur cent soixante- quatre, quinze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Rachel Isabelle Marie ROUSSEL née -Rieusse (Hérault) -le dix mars mll huit cent sans profession, domiciliée a Paris, 11 bis rue des Halles, fille de Rodéric ROUSSEL, et de Alexandri -ne MADAULE, époux décédés. Epouse dé Germain Georgea Lucien FRAY.- Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente-cinq, sur la déclarat ion de cinquante - * trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite-et invité à lire l'acte, a signé avec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Ant par délégation du Maire./. fili Le treise janvier mil neuf cent soixante-quatre, aix heures, est décédée 1 place du Parvis: Jeanne 60 Eulalie FROISSART, née a Paris (8°) Le cinq dé cembre mil huit cent quatro-vingt-neuf, couturiere ** domiciliée a Paris 10 rue des Etuves Saint-Martin, fille de Lucien Marie Henri FROISSART, et de * * Eléonora Marie FARRELL, époux décédés. Célibataire. Dressé le treise janvier mil neuf cent soixante - quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. er. Elect 5 Le uouze janvier mil neuf cent soixante-quatre, a été trouvé décédé en son domicile 33-35 rue des Rosiers : Nicolas LAB0ZOFF, né a toula-Kassié (Ruèsie) le vingt-huit juillet mil huit cant quatre - vingt-selze, (profession, filiation et état matrimonial inconnus du déclarant) - Dressé le douze * S * janvier mil neuf cent soizante-quatre, dix hêures trente, sur la déclération de Henri SIBONI, cin quante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé * * * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. fibom you Le onze janvier mil neur cent soixante-quatre, donze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Jefta PETROVITCH, né à Priareu (Serbie) le douse avril mil huit cent quatre-vingt-huit, mécanicien, domicilié & Paris, 25 rue des Grands Augustins, fils de Petar, PETROVITCH, et de Sultana ZAKIC, époux décédéa. Divorcé de Louise LAPLACE.- Dressé le douze janvier mil neuf dent soixante-quatre, onze * * heures quinze, sur la déclaration de Lucien `GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lectire faite et invité. a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris,. officier de l'état civil par délégation du Malre./. hil Cagor Le onze janvier mil neuf cert aolxante-quatre,quinze heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Henri Léon Germain THONON, né a Paris (ler) le Sept mare mil neur cent sept, porteur aux Halles, domicilié a Paris 21 rue Pierre Lescot, fils de Léon Louis THONON, et de Marie Louise Cécile MAUPETIT. sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le douse janvier mil neuf cent soixante - quatre, onze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone - tionnaire de 18 mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * * Maire./. fil G le onze janvier mil neur cent soixante- quatre, quinze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Rachel Isabelle Marie ROUSSEL née -Rieusse (Hérault) -le dix mars mll huit cent sans profession, domiciliée a Paris, 11 bis rue des Halles, fille de Rodéric ROUSSEL, et de Alexandri -ne MADAULE, époux décédés. Epouse dé Germain Georgea Lucien FRAY.- Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente-cinq, sur la déclarat ion de cinquante - * trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite-et invité à lire l'acte, a signé avec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil Ant par délégation du Maire./. fili Le treise janvier mil neuf cent soixante-quatre, aix heures, est décédée 1 place du Parvis: Jeanne 60 Eulalie FROISSART, née a Paris (8°) Le cinq dé cembre mil huit cent quatro-vingt-neuf, couturiere ** domiciliée a Paris 10 rue des Etuves Saint-Martin, fille de Lucien Marie Henri FROISSART, et de * * Eléonora Marie FARRELL, époux décédés. Célibataire. Dressé le treise janvier mil neuf cent soixante - quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. er. Elect 