Le deux janvier mll neur cent soixante-quatre douze heures, est décédé en son domicile 6 qual des Célestins : - Léopold Ernest MOULUCOU, né a Arbéost Hautes-Pyrénées) le dix-huit aout mil neur cent quatre, gargon de caré, fils de Baptiste MOULUCOU, et de Marie POULOU, époux décédés. Veur en premie- res noces de Anne CHANQUET. Epoux en Secondes noces de Andréa GUYOT. Dressé le deux janvier mil neur cent soixante-quatre dix-hult heures, sur la déclaration de Andréa MOULUCOU née GUYOT, cinguante - quatre ans, femme de chambre, 6 quai des Célestins & Parls, qui lecture faite et invité & lire acte à signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de 1 'état civil par délégation du Maire./. A Manuway Le deux janvier mil neur cent soixante-quatre, & une heure indéterminée, est décédée41 rue Saint-Paul Germaine TARDIT, née a Paris (XIV°) le treize aout mil neur cent dix, chiffonniere, sans domicile fixe fille de Armand TARDIT, et de Marie BARRIÈRE, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Auguste *** Eugene BRET. Epouse en secondes noces de Emile Paul SACCASYN.- Dressé 10 trois janvier mil neuf cent * soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV ° arrondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du maire./. fibour Ci Le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, sept heures, est décédé 1 place du Parvis : Isaac * * CHAMAK, né a Constantine (Algérie) le trelze juin mll neur cent un, peintre, domicilié a Paris, 20 *** rue des Ecouffes, fils de Gabriel CHAMAK, et de Rosa ZERBIB, époux décédés, Epoux de Mouni ALLOUCH.- - Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, treize heures trente, sur la déclaration de ** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité's 11 re 1 acte a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. off Le deux janvier mil neuf cent soixamte-quatre, douzè heures eing, est décédée 1 place du Parvis, * * * Marie MONOD, née a Pont de Vaux (Ain) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, retral- tée, domiciliée & Paris, 25 rue Coquillière, fille de Joachim MONOD, et de Caroline Benoite CORGET, ** époux décédés. Veuve de Frédéric Charles Albert MOORE.- Dressé le trols janvier mil neur cent soixante quatre, treize heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinguante ans, employé, 1 pla- re, ce du de Parvis, la qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnal- mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Malre./. H Sog Le deux janvier mil neuf cent soixante-quatre, dulize heures vingt-olnq, est décédée 1 place du Parvis Marie NEYRAUD, née à Saint Sauvier (Allier) le vingt-neuf avril mll huit cent soixante-seize retral tée, domiciliée a Paris, 24 rue du Renard, fille de Jean NEYRAUD, et de Marie DESCLODURE, époux décé - - dés. Epouse de Joseph MOURIER. Dressé le trois janyier mil neuf cent soixatte-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place-du Parvis, qui lecture et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondis faite * - aement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ if Cy Le deux janvier mll neur cent soixante-quatre douze heures, est décédé en son domicile 6 qual des Célestins : - Léopold Ernest MOULUCOU, né a Arbéost Hautes-Pyrénées) le dix-huit aout mil neur cent quatre, gargon de caré, fils de Baptiste MOULUCOU, et de Marie POULOU, époux décédés. Veur en premie- res noces de Anne CHANQUET. Epoux en Secondes noces de Andréa GUYOT. Dressé le deux janvier mil neur cent soixante-quatre dix-hult heures, sur la déclaration de Andréa MOULUCOU née GUYOT, cinguante - quatre ans, femme de chambre, 6 quai des Célestins & Parls, qui lecture faite et invité & lire acte à signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de 1 'état civil par délégation du Maire./. A Manuway Le deux janvier mil neur cent soixante-quatre, & une heure indéterminée, est décédée41 rue Saint-Paul Germaine TARDIT, née a Paris (XIV°) le treize aout mil neur cent dix, chiffonniere, sans domicile fixe fille de Armand TARDIT, et de Marie BARRIÈRE, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Auguste *** Eugene BRET. Epouse en secondes noces de Emile Paul SACCASYN.- Dressé 10 trois janvier mil neuf cent * soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV ° arrondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du maire./. fibour Ci Le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, sept heures, est décédé 1 place du Parvis : Isaac * * CHAMAK, né a Constantine (Algérie) le trelze juin mll neur cent un, peintre, domicilié a Paris, 20 *** rue des Ecouffes, fils de Gabriel CHAMAK, et de Rosa ZERBIB, époux décédés, Epoux de Mouni ALLOUCH.- - Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, treize heures trente, sur la déclaration de ** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité's 11 re 1 acte a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. off Le deux janvier mil neuf cent soixamte-quatre, douzè heures eing, est décédée 1 place du Parvis, * * * Marie MONOD, née a Pont de Vaux (Ain) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, retral- tée, domiciliée & Paris, 25 rue Coquillière, fille de Joachim MONOD, et de Caroline Benoite CORGET, ** époux décédés. Veuve de Frédéric Charles Albert MOORE.- Dressé le trols janvier mil neur cent soixante quatre, treize heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinguante ans, employé, 1 pla- re, ce du de Parvis, la qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnal- mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Malre./. H Sog Le deux janvier mil neuf cent soixante-quatre, dulize heures vingt-olnq, est décédée 1 place du Parvis Marie NEYRAUD, née à Saint Sauvier (Allier) le vingt-neuf avril mll huit cent soixante-seize retral tée, domiciliée a Paris, 24 rue du Renard, fille de Jean NEYRAUD, et de Marie DESCLODURE, époux décé - - dés. Epouse de Joseph MOURIER. Dressé le trois janyier mil neuf cent soixatte-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place-du Parvis, qui lecture et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondis faite * - aement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ if Cy 