Le quatorze mars mil neuf cent soixante- quatre, douze heurés quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis : Cléo CHRISTIDES, née a Gallipoli (Turquie) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-on- ze, préparatrice, domiciliée a Paris, 10 rue Salnt Augustin, fille de Jean CHRISTIDES, et de Cons - tantine DESPINA, époux décédés. Célibataire. Dreasé le quinze mars mil neur cent soixante- quatre, ** onze heures, sur la éclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ lies Coff Le quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre vingt-deux- heures quinze, est accouchée d un enfant présentement sans vie Iplace du Parvis : Marie Philomene Jeanne JOUCHET, née : Saint-Barnabé" (côtes- du-Nord) jn 19 huit a qut mil neur ent trente-six, épouse de Marcel DÉMOULIN, néè Dijon le Honoré.- Dressé le Paris, eue Saint - * huit aout mil neuf cent trente-quatre, égents hospitaliers, domiciliés à 215 quinze mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouche ment, qui lecture falte et invité a lire. l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de - la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ bils CT Le quatorze mars mil neur cent soixante-quatre, vingt-deux heures vingt-cinq, est accouchée d'un fant présentement sans vie 1 place du Parvis : Maria philomene Jeanne JOUCHET, née a en - d (Côtes-du:Nord) 'or) le dix-neuf le huit aout mll neur cent trente-six, épouse de Marcel DEMOULIN, né & Dijon (Côtes juin mil - neur cent trente-quatre, agents hospitaliers, Saint-Honoré.- Dressé le quinze mars mil neuf dent soixante- quatre, onze heures trente-cinq, Paris, sur rue la * domiciliés a 215 déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction- naire de la mairie du filin IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégat 1on du Maire./ Le quinze mars mil neur cent soixante-quatre, a une heure indéterminée e été repeche en Seine, Pont Sully:Eugène LAMBERT, né i Saint Benoit du SAULT (Indre) le trente-et-un aout mil huit cent quatre - vingt-sept, retraité, domicilié Paris, 8 rue du Clos, fils de Emile LAMBERT, et de Eglantine *** COUILLAUD, époux décédéa, Veur de Mélanie Marie JOLY.- Dressé le selize mars mil neur cent soixante - quatre, neuf heures, sur la déclaration de Claude PARÍS, trente-deux ans, employé is 1 'Union régionale, 25 rue Saint-vincent de Paul a `Paria, qui lecturs faite et Invité a liré 1 acte, a signé funéraire 1 'état civil par l'égation du Malre./ avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * * Service Cy Le seize né mars & mil neuf cent soixante-quatre, huit heures, est décédé 1 place du Parvis : DURAND, rue Paris (ler) le vingt-sept décembré mil neur dent deux, caissier, domicilié Raymond Louis 6 ** Jean Lantier, fils de Louis Augustin DURAND, et de Léontine Joséphine GIRAUDEAU, époux Paris, Veur TURQUIN.- en-premieres noces de Renée Raymonde WARNECKE. Epoux en secondes noces de Germaine Georgette décédéa. * -* * Lucien Dressé le seize mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration - lire GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et de *** l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnair de la mairie du IV° arrondissement invité de à Pa- ris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. dilty eye Le quatorze mars mil neuf cent soixante- quatre, douze heurés quarante-cing, est décédée 1 place du Parvis : Cléo CHRISTIDES, née a Gallipoli (Turquie) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-on- ze, préparatrice, domiciliée a Paris, 10 rue Salnt Augustin, fille de Jean CHRISTIDES, et de Cons - tantine DESPINA, époux décédés. Célibataire. Dreasé le quinze mars mil neur cent soixante- quatre, ** onze heures, sur la éclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./ lies Coff Le quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre vingt-deux- heures quinze, est accouchée d un enfant présentement sans vie Iplace du Parvis : Marie Philomene Jeanne JOUCHET, née : Saint-Barnabé" (côtes- du-Nord) jn 19 huit a qut mil neur ent trente-six, épouse de Marcel DÉMOULIN, néè Dijon le Honoré.- Dressé le Paris, eue Saint - * huit aout mil neuf cent trente-quatre, égents hospitaliers, domiciliés à 215 quinze mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouche ment, qui lecture falte et invité a lire. l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de - la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ bils CT Le quatorze mars mil neur cent soixante-quatre, vingt-deux heures vingt-cinq, est accouchée d'un fant présentement sans vie 1 place du Parvis : Maria philomene Jeanne JOUCHET, née a en - d (Côtes-du:Nord) 'or) le dix-neuf le huit aout mll neur cent trente-six, épouse de Marcel DEMOULIN, né & Dijon (Côtes juin mil - neur cent trente-quatre, agents hospitaliers, Saint-Honoré.- Dressé le quinze mars mil neuf dent soixante- quatre, onze heures trente-cinq, Paris, sur rue la * domiciliés a 215 déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction- naire de la mairie du filin IV° arrondissement de Paris, officier de 1 etat civil par délégat 1on du Maire./ Le quinze mars mil neur cent soixante-quatre, a une heure indéterminée e été repeche en Seine, Pont Sully:Eugène LAMBERT, né i Saint Benoit du SAULT (Indre) le trente-et-un aout mil huit cent quatre - vingt-sept, retraité, domicilié Paris, 8 rue du Clos, fils de Emile LAMBERT, et de Eglantine *** COUILLAUD, époux décédéa, Veur de Mélanie Marie JOLY.- Dressé le selize mars mil neur cent soixante - quatre, neuf heures, sur la déclaration de Claude PARÍS, trente-deux ans, employé is 1 'Union régionale, 25 rue Saint-vincent de Paul a `Paria, qui lecturs faite et Invité a liré 1 acte, a signé funéraire 1 'état civil par l'égation du Malre./ avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * * Service Cy Le seize né mars & mil neuf cent soixante-quatre, huit heures, est décédé 1 place du Parvis : DURAND, rue Paris (ler) le vingt-sept décembré mil neur dent deux, caissier, domicilié Raymond Louis 6 ** Jean Lantier, fils de Louis Augustin DURAND, et de Léontine Joséphine GIRAUDEAU, époux Paris, Veur TURQUIN.- en-premieres noces de Renée Raymonde WARNECKE. Epoux en secondes noces de Germaine Georgette décédéa. * -* * Lucien Dressé le seize mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration - lire GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et de *** l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnair de la mairie du IV° arrondissement invité de à Pa- ris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. dilty eye 