L Le vingt-cing mai mil neuf cent soixante-quatre quationse accouchée d 'un enTant présen - sans vie 1 du tement place Parvis : Maryvonne DAVID, née & Bosjean (Saône-&-Lo11 le deux mai mil ** to A neuf cent quarante, femme de ménage, domiciliée a Paris, 69 rue Sa int-Honoré. Dressé le vingt-six mai d mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dIx, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et d un ans, employé, 1 place du Parvis, áyant assisté à l'accouchement, qui lecture falte et inv.ité à lire $ 1 'acte, a signé avèc nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, ** - officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1 eye 6 I Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre,zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis : * * Ludovic Lucien Joseph Sosthene DUCAFFY, né a Saint Léon (Allier) le vingt-trois janvier mil huit cento quatre,vingt-quatre, retraité de la Préfecture de 1 a Seine, domicilié a `Paris 16 rue Charlemagne, * * fils de Jean Lucien DUCAFFY, et de Joséphine MEILHEURAT, époux décédés, Epoux de Jeanne Joséphine * * TOURNOIS.- Dressé le vingt-Sept mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a ** lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. it Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Sophie WENDLESKA, née & Blois (Loir &-Cher) le dix-Sept juin mil neuf cent vingt-cinq, employée, do - miciliée a Provins (Seine-d-Marne) 173 rue de Nanteuil (Groupe Wernery) - fille de Ladislas WENDLESKI et re époux.décédés, Epouse de Laurent SPALONY.- Dressé le vingt-sept mal mil neuf cent 80 ixante-quatre, * * quatorze heures dix, Bur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un and employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite et invité a lire T'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- 6 vis : Marcel Henri CHARRON, né a Nogent le Rotrou (Eure-de-Loir) le vingt-six septembre m1] neuf cant * deux, emballeur, domicilié a Paris, 112 rue Saint Denis, fila de François Eugene Charles CHARRON, * * et de Elise Marie MANGER, époux décédés. Epoux de Yvonne Alice Henriette MOISAN.- Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent soizante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - - quante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire, 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Sho - Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, aété repeché, au Pont Louis Philippe 6. une personne paraissant agée de quarante our quarante-cinc ans, du-sexe masculin, dont 1 identi * * n a pu etre établie.- Dressé le vingt-sept mai mil neufcent soixante-quatre, seize heures, sux la * déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a . lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° # arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civilpar délégation du Maire./. fibour He L Le vingt-cing mai mil neuf cent soixante-quatre quationse accouchée d 'un enTant présen - sans vie 1 du tement place Parvis : Maryvonne DAVID, née & Bosjean (Saône-&-Lo11 le deux mai mil ** to A neuf cent quarante, femme de ménage, domiciliée a Paris, 69 rue Sa int-Honoré. Dressé le vingt-six mai d mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dIx, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et d un ans, employé, 1 place du Parvis, áyant assisté à l'accouchement, qui lecture falte et inv.ité à lire $ 1 'acte, a signé avèc nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, ** - officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1 eye 6 I Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre,zéro heure trente, est décédé 1 place du Parvis : * * Ludovic Lucien Joseph Sosthene DUCAFFY, né a Saint Léon (Allier) le vingt-trois janvier mil huit cento quatre,vingt-quatre, retraité de la Préfecture de 1 a Seine, domicilié a `Paris 16 rue Charlemagne, * * fils de Jean Lucien DUCAFFY, et de Joséphine MEILHEURAT, époux décédés, Epoux de Jeanne Joséphine * * TOURNOIS.- Dressé le vingt-Sept mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a ** lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa - ris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. it Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Sophie WENDLESKA, née & Blois (Loir &-Cher) le dix-Sept juin mil neuf cent vingt-cinq, employée, do - miciliée a Provins (Seine-d-Marne) 173 rue de Nanteuil (Groupe Wernery) - fille de Ladislas WENDLESKI et re époux.décédés, Epouse de Laurent SPALONY.- Dressé le vingt-sept mal mil neuf cent 80 ixante-quatre, * * quatorze heures dix, Bur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un and employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite et invité a lire T'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- 6 vis : Marcel Henri CHARRON, né a Nogent le Rotrou (Eure-de-Loir) le vingt-six septembre m1] neuf cant * deux, emballeur, domicilié a Paris, 112 rue Saint Denis, fila de François Eugene Charles CHARRON, * * et de Elise Marie MANGER, époux décédés. Epoux de Yvonne Alice Henriette MOISAN.- Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent soizante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - - quante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité à lire, 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Sho - Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, aété repeché, au Pont Louis Philippe 6. une personne paraissant agée de quarante our quarante-cinc ans, du-sexe masculin, dont 1 identi * * n a pu etre établie.- Dressé le vingt-sept mai mil neufcent soixante-quatre, seize heures, sux la * déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité a . lire 1 acte a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° # arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civilpar délégation du Maire./. fibour He 