721 Soixante-treize CLICHY la GARENNE (Seine) - Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre dix-huit heures, est décédé 100 boulevard du Maréchal Leclere : Louis Michel MACK, manipulateur, domicilié à Paris, 83 rue Sinnt Martin, né Saint-Ouen (Seine) le treize novembre mil neur cent Heuf, fils de Louis MACK, et de Ma - rie Adele Constance BODEN, décédés. Divorcé de Andrée Eugénie ANDRIEUX. Divorcé de Marguerite Julie - MEUNIER. Dreasé le premier juin mil neuf cent soixante- quatre, selse heures, sur la déclaration de Robe - -bert POMMIER. trente-deux ans, employé d' 'administration à Clichy la Garenne, boulevard du Maréchal - Leclere 100, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Louis Théodore Léopold * * * CASTEX, Adjoint au Maire de Clichy la Gerenne, officier de l'état civil par délégation.- TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente, par nous SImone GERARD, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. or 722 DRAVEIL (Seine-6-018e) - Le vingt-sept mail mil neur cent soixante-quatre ohze heures quarante-cinq, est décédée rue Louis Camate : Alice Louise Clotilde PAUTRAT, née à Paris (XI°) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, Bans profession, domi ciliée a Paris, 86 rue de Rivoli, fille de Fran- gois Philippe PAUTRAT, et de Valentine Georgine BUSIER, époux décédés. Veuve de Etienne MELLET.Dresse le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, syr la déclaration de Clovis CHADEL, * . préposé, cinquante-deux ans, domicilie a Dravell 21 rue Paul Lafargue, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous andré GORGE, Maire de Draveil, TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre, neur heures trente-cinq, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° * arrondIssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Co PERIGUEUX (Dordogne) le deux mai mil neuf cent soixante- quatre, dix-sept heures, est décédé Armand *** 123 Auguste PROVOST, né le neuf décembre mil neuf cent neuf, a Courcelles de Touraine (Indre-&-Loire) * * sans profession, fils de Armand Alexandre PROVOST, et de Joséphine DUVAL - Divorcé de Hélene Marle ** Victorine Emilienne LOUDIER, est décédé à Périgueux, rue de Paris N° 80, domicilié à Paris IV°, 17 ** rue Rambuteau. Dreasé le quatre mai mil neuf cent dix heures quarante, sur la décla- ration de Guillaume Laloix, employé, domi cilié en cette commune, qui lecture faite, a signé avec * * Nous Roger Guillaume LALOIX, employé, domicilie en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous Roger PHILIPPON, adjoint au' Maire de Périgueux. TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre neuf heures quarante, par nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de * * Paris officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. Cot 724 MIGENNES (Yonne) - Le deux juin mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures quinze est décédé en gare de Laroche : Robert JEUNET, né à Paris (XVII°) le vingtzhuit janvier mil huit cent quatre- vingt-neuf, retraité de la Préfecture de Police, domicilié : Paris, 68 qual de 1 "Hôtel de Ville, fils de Malchior Emile JEUNET, et de Marie Pauline LE QUELLEC, époux dédédés. Epoux de Andrée Léontine Victorine * * * BAILLON. Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Hervé Kerdiles, trente-six ans, * faite et invité a * chef de bureau, domicilié à Joigny (Yonne) qual du Général Leclere 2, qui lecture lire l'acte, a signé avec Nous Laurence POULACHON, épouse MOREAU, secrétaire générale de la Malrie *** soixante-quatre neur heure remplagant le Maire par délégation. TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent quarante-cinq, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./. sor 25 SAINT MAURICE (Seine) - Le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre une heure dix, est décédé 14 *** rue du Val d 'oane : Alain Marcel Marié QUÉRÉ, domicilié 8 Paris, 82 rue de Rivoli; né a Ploaré (Finis tere) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-selae, artisan, fils de Jadques QUÉRÉ, et de Mar le :LE BORGNE, Epoux de Mathilde Marie BONNELARGE.- Dressé le jour susdit, quatorze heuresguarante-ging._ sur la déclaration de Jules DESSARRE, soixante-deux ans, représentant, 4 place Arthur Dussault & Charenton le Pont, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous *** Marius THEODORE, Maire de SAINT MAURICE, chevalier de la légion. d Honneur, TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent soixante- quatre, neuf heures cinquante, par nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai re /. C- 721 Soixante-treize CLICHY la GARENNE (Seine) - Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre dix-huit heures, est décédé 100 boulevard du Maréchal Leclere : Louis Michel MACK, manipulateur, domicilié à Paris, 83 rue Sinnt Martin, né Saint-Ouen (Seine) le treize novembre mil neur cent Heuf, fils de Louis MACK, et de Ma - rie Adele Constance BODEN, décédés. Divorcé de Andrée Eugénie ANDRIEUX. Divorcé de Marguerite Julie - MEUNIER. Dreasé le premier juin mil neuf cent soixante- quatre, selse heures, sur la déclaration de Robe - -bert POMMIER. trente-deux ans, employé d' 'administration à Clichy la Garenne, boulevard du Maréchal - Leclere 100, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous Louis Théodore Léopold * * * CASTEX, Adjoint au Maire de Clichy la Gerenne, officier de l'état civil par délégation.- TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente, par nous SImone GERARD, fonctionnaire * de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. or 722 DRAVEIL (Seine-6-018e) - Le vingt-sept mail mil neur cent soixante-quatre ohze heures quarante-cinq, est décédée rue Louis Camate : Alice Louise Clotilde PAUTRAT, née à Paris (XI°) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, Bans profession, domi ciliée a Paris, 86 rue de Rivoli, fille de Fran- gois Philippe PAUTRAT, et de Valentine Georgine BUSIER, époux décédés. Veuve de Etienne MELLET.Dresse le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, syr la déclaration de Clovis CHADEL, * . préposé, cinquante-deux ans, domicilie a Dravell 21 rue Paul Lafargue, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous andré GORGE, Maire de Draveil, TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre, neur heures trente-cinq, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° * arrondIssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Co PERIGUEUX (Dordogne) le deux mai mil neuf cent soixante- quatre, dix-sept heures, est décédé Armand *** 123 Auguste PROVOST, né le neuf décembre mil neuf cent neuf, a Courcelles de Touraine (Indre-&-Loire) * * sans profession, fils de Armand Alexandre PROVOST, et de Joséphine DUVAL - Divorcé de Hélene Marle ** Victorine Emilienne LOUDIER, est décédé à Périgueux, rue de Paris N° 80, domicilié à Paris IV°, 17 ** rue Rambuteau. Dreasé le quatre mai mil neuf cent dix heures quarante, sur la décla- ration de Guillaume Laloix, employé, domi cilié en cette commune, qui lecture faite, a signé avec * * Nous Roger Guillaume LALOIX, employé, domicilie en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous Roger PHILIPPON, adjoint au' Maire de Périgueux. TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre neuf heures quarante, par nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de * * Paris officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. Cot 724 MIGENNES (Yonne) - Le deux juin mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures quinze est décédé en gare de Laroche : Robert JEUNET, né à Paris (XVII°) le vingtzhuit janvier mil huit cent quatre- vingt-neuf, retraité de la Préfecture de Police, domicilié : Paris, 68 qual de 1 "Hôtel de Ville, fils de Malchior Emile JEUNET, et de Marie Pauline LE QUELLEC, époux dédédés. Epoux de Andrée Léontine Victorine * * * BAILLON. Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Hervé Kerdiles, trente-six ans, * faite et invité a * chef de bureau, domicilié à Joigny (Yonne) qual du Général Leclere 2, qui lecture lire l'acte, a signé avec Nous Laurence POULACHON, épouse MOREAU, secrétaire générale de la Malrie *** soixante-quatre neur heure remplagant le Maire par délégation. TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent quarante-cinq, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, * * officier de l'état civil par délégation du Maire./. sor 25 SAINT MAURICE (Seine) - Le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre une heure dix, est décédé 14 *** rue du Val d 'oane : Alain Marcel Marié QUÉRÉ, domicilié 8 Paris, 82 rue de Rivoli; né a Ploaré (Finis tere) le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-selae, artisan, fils de Jadques QUÉRÉ, et de Mar le :LE BORGNE, Epoux de Mathilde Marie BONNELARGE.- Dressé le jour susdit, quatorze heuresguarante-ging._ sur la déclaration de Jules DESSARRE, soixante-deux ans, représentant, 4 place Arthur Dussault & Charenton le Pont, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous *** Marius THEODORE, Maire de SAINT MAURICE, chevalier de la légion. d Honneur, TRANSCRIT le quinze juin mil neuf cent soixante- quatre, neuf heures cinquante, par nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mai- rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mai re /. C- 