le quatorze avril mil neur cent soixante- quatre, quatorze heures quarante,cinq, est décédée 1 place du Parvis : Eugénie Blondine DE FLO, née a Maubeuge (Nord) le dix-neur octobre mil huit cent quatre- vingt-huit, couturiere, domiciliée a Paris, 25 boulevard de Sébastopol, fille de Hilaire DE FLÔ, et de Marie Françoise DHONDT, époux décédés. Divorcée de Noël CARDINAL.- Dressé le quinze avril mil neur cent soixante-quatre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de 1 'état civil par délé - - gation du Maire./ W. Per Le quinze avril mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis *** Vincent Marie BLANCHARD, né a Guern (Morbihan) le quinze avril`mll neur cent huit, gargon de courses,* domicilié à Paris, 19 9 rue Montorguell, fils de Pierre Marie blanchard, et de Marguerite DILHUIT, époux décédés. Epoux de Fernande Marle MARENTHIER. Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-quatre, * * douse heures, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante-et-ui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégàt 1on du Maire./. II 25 Le quinze avril mil neuf cent soixante-quatre une heure, est décédé 1 place du Parvis : Marius Paul Armand LAMOTTE, né a Caen (Calvados) le dix-neuf mars mil huit cent justre-vingt-dix-hult, professeur domicilie a Paris, 11 rue Louis Legrand, fils de Adrien Ferdinand LAMOTTE, et de Léopoldine GIRES, ** époux décédés, Divercé en premieres noces de Simone Catherine Mathilde RONNER. Epoux en secondes no - ( ces de Catherine Anne Jacqueline ABRY. Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-quatre, douse ** heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis - qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./ br Gr Le quatorze avril mil neur cent soixante- quatre, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis Robert MEIGNAN, né a Paris XV°, le quinze février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, mar - chand forain, domicilié : Paris, 11 rue Peqquay, fils de Baptiste MEIGNAN, et de Marie Berthe MERCIER époux décédés, Veur de Marcelle Louise Jeanne CHEVALLIER. Dressé le quinze avril mil neur cent soixan -te-quatre, douze heures vingt, sur la déclaration de Titus MARQSELLI, cinquante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire liacte, a signé avec nous SImone GERARD- fonc - tlonnaire de la mairie du IV° arrondissoment de Paria, officier de 'état civil par délégat ion du * * Malre./. H Sgo Le seiza avril mil neuf cent soixamte-quatre, deux heures vingt, est décédé 1 place du employé Raymond LOLMÈDE, né is Puy L Evêque (Lot) le quatorze` décembre mil huit cent quatre-vingt-selze, Parvis : 4 ESCABASSE, époux décédés, Epoux de Yvonne Gabrielle ALANORD, Dreasé le Selze avril mil neuf *** de banque, domicilié a Paris, 66 rue Legendre, fils de Prosper LOLMÈdE, et de Françoise *** soixante-quatro, 1 place du quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquanteet-un cent * * tionnaire Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone ans, employé, re./. S8 de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation GERARD, du fone Mai- - le quatorze avril mil neur cent soixante- quatre, quatorze heures quarante,cinq, est décédée 1 place du Parvis : Eugénie Blondine DE FLO, née a Maubeuge (Nord) le dix-neur octobre mil huit cent quatre- vingt-huit, couturiere, domiciliée a Paris, 25 boulevard de Sébastopol, fille de Hilaire DE FLÔ, et de Marie Françoise DHONDT, époux décédés. Divorcée de Noël CARDINAL.- Dressé le quinze avril mil neur cent soixante-quatre, onze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Símone GERARD, fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de 1 'état civil par délé - - gation du Maire./ W. Per Le quinze avril mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis *** Vincent Marie BLANCHARD, né a Guern (Morbihan) le quinze avril`mll neur cent huit, gargon de courses,* domicilié à Paris, 19 9 rue Montorguell, fils de Pierre Marie blanchard, et de Marguerite DILHUIT, époux décédés. Epoux de Fernande Marle MARENTHIER. Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-quatre, * * douse heures, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante-et-ui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégàt 1on du Maire./. II 25 Le quinze avril mil neuf cent soixante-quatre une heure, est décédé 1 place du Parvis : Marius Paul Armand LAMOTTE, né a Caen (Calvados) le dix-neuf mars mil huit cent justre-vingt-dix-hult, professeur domicilie a Paris, 11 rue Louis Legrand, fils de Adrien Ferdinand LAMOTTE, et de Léopoldine GIRES, ** époux décédés, Divercé en premieres noces de Simone Catherine Mathilde RONNER. Epoux en secondes no - ( ces de Catherine Anne Jacqueline ABRY. Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-quatre, douse ** heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis - qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maire./ br Gr Le quatorze avril mil neur cent soixante- quatre, quinze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Louis Robert MEIGNAN, né a Paris XV°, le quinze février mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, mar - chand forain, domicilié : Paris, 11 rue Peqquay, fils de Baptiste MEIGNAN, et de Marie Berthe MERCIER époux décédés, Veur de Marcelle Louise Jeanne CHEVALLIER. Dressé le quinze avril mil neur cent soixan -te-quatre, douze heures vingt, sur la déclaration de Titus MARQSELLI, cinquante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire liacte, a signé avec nous SImone GERARD- fonc - tlonnaire de la mairie du IV° arrondissoment de Paria, officier de 'état civil par délégat ion du * * Malre./. H Sgo Le seiza avril mil neuf cent soixamte-quatre, deux heures vingt, est décédé 1 place du employé Raymond LOLMÈDE, né is Puy L Evêque (Lot) le quatorze` décembre mil huit cent quatre-vingt-selze, Parvis : 4 ESCABASSE, époux décédés, Epoux de Yvonne Gabrielle ALANORD, Dreasé le Selze avril mil neuf *** de banque, domicilié a Paris, 66 rue Legendre, fils de Prosper LOLMÈdE, et de Françoise *** soixante-quatro, 1 place du quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquanteet-un cent * * tionnaire Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone ans, employé, re./. S8 de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation GERARD, du fone Mai- - 