81 Jix-neut' any le deux séfrier mil neur cent soixante-quatre, douze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Charles Joseph MAZAUD, né a La courtine (Creuse) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-dix=huit, * chauffeur de taxi, domicilié & Paris, 87 rue Saint Denis, fils de Antoine mazaud, et de Anna Eugénie * RÉPIAT, époux décédés. Divorcé de Mari le Marguerite Marcelle LAGORCE.- Dressé le trois février mil neur - cent Bolxante-quatre, quinse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINFAU- cinquante-troi ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégi 1on du Maire./. the 32 Le trois février mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis,** Rosalie Louise RICOMES, née a Marcillac (Aveyron) le dix-sept aout mil huit cent quatre-v ingt-sept, trx retraitée de 1 `assistance publique, domiciliée & Montreuil-sou Bois (Seine) 1 rue Carnot, fille de ** Casimir RICOMES, et de Marie CAPGRAS, époux décédés, Veuve de Charles Adolphe BARRAU.- Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquan- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil per délé gatic du Maire./. H Coff 3 Le trois février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Juliette BLANDIN, née & Nantes (Loire Atlantique) le dix mars mil neuf cont six, sans profession domiciliée à villetaneuse (Seine) 57 avenue de la Division Leclere, fille de Julien-Louis BLANDIN. et * de Marie Augustine HERVÉ, époux décédés. Epouse de Charles LE CORRE. Dressé le quatre février mil neuf cent soixame-quatre, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em ployé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H ag Le trois février mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, * Yvonne *** Adeline BOVÉ, née a Haubourdin (Nord) le dix-huit novembre mil neur cent quatre, sans profession, * * domiciliée & Paris, 167 boulevard Voltaire, fille de Charles Louis BOVE, et de Julie BEUSCART, époux * décédés, Epouse de Maurice Charles GODIN.- Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-quatre, * * quinze-heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. tt SC- Le cinq février mil neuf cent bixante-quatre, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : André 5 Georges BAULLER, né & Paris XX°, le quinze septembre mil huit cent quatre-v ingt-quatorze, forain, do - micilié a Jouy sur Morin (Seine-&-Marne) route de Montcel, fils de André BAULLER, et de Eva VALLÉ, époux décédés, Veur de Marguerite BIEGENWALD.- Dressé le cinq février mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-trofs ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It C5 81 Jix-neut' any le deux séfrier mil neur cent soixante-quatre, douze heures trente-cinq, est décédé 1 place du Parvis, Charles Joseph MAZAUD, né a La courtine (Creuse) le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-dix=huit, * chauffeur de taxi, domicilié & Paris, 87 rue Saint Denis, fils de Antoine mazaud, et de Anna Eugénie * RÉPIAT, époux décédés. Divorcé de Mari le Marguerite Marcelle LAGORCE.- Dressé le trois février mil neur - cent Bolxante-quatre, quinse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINFAU- cinquante-troi ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégi 1on du Maire./. the 32 Le trois février mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis,** Rosalie Louise RICOMES, née a Marcillac (Aveyron) le dix-sept aout mil huit cent quatre-v ingt-sept, trx retraitée de 1 `assistance publique, domiciliée & Montreuil-sou Bois (Seine) 1 rue Carnot, fille de ** Casimir RICOMES, et de Marie CAPGRAS, époux décédés, Veuve de Charles Adolphe BARRAU.- Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquan- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris officier de l'état civil per délé gatic du Maire./. H Coff 3 Le trois février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Marie Juliette BLANDIN, née & Nantes (Loire Atlantique) le dix mars mil neuf cont six, sans profession domiciliée à villetaneuse (Seine) 57 avenue de la Division Leclere, fille de Julien-Louis BLANDIN. et * de Marie Augustine HERVÉ, époux décédés. Epouse de Charles LE CORRE. Dressé le quatre février mil neuf cent soixame-quatre, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em ployé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H ag Le trois février mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, * Yvonne *** Adeline BOVÉ, née a Haubourdin (Nord) le dix-huit novembre mil neur cent quatre, sans profession, * * domiciliée & Paris, 167 boulevard Voltaire, fille de Charles Louis BOVE, et de Julie BEUSCART, époux * décédés, Epouse de Maurice Charles GODIN.- Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-quatre, * * quinze-heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. tt SC- Le cinq février mil neuf cent bixante-quatre, dix heures vingt, est décédé 1 place du Parvis : André 5 Georges BAULLER, né & Paris XX°, le quinze septembre mil huit cent quatre-v ingt-quatorze, forain, do - micilié a Jouy sur Morin (Seine-&-Marne) route de Montcel, fils de André BAULLER, et de Eva VALLÉ, époux décédés, Veur de Marguerite BIEGENWALD.- Dressé le cinq février mil neuf cent quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-trofs ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It C5 