1, Cinquante-un Vu la grosse à Nous remise le vingt-et-un avril mil neur cent soixante-quatre Nous transcrivons Ici le dispositif  un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-quatre Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le premier mars mll neur cent soizante-deux, est décédé à Alger (Algërie) : Alexis François MILLO, domicilie à Paris (IV°) 6 pus Pecquay, né a Nice (Alpes-Maritimes) le dix-sept aut mil neur cent. trente-deux, fils de Augustin André MILLO, et de CMarie Adele MESTURINI, son épouse. Célibataire. Dit que le présent juge - ment tiendra lieu d acte de déced du aus-nommé et qu'il Sera opposable aux tiersdans les termes de * * u l'article 91 du code civil.- Ordonnela transcription du dispositif du présent jugement les regis sur - tres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-v.ingt~onze (deuxieme alinéa) du code civll pour le double origigal des registres de sa commune. Dit que les mentions prévues par l'arbicle 79 (dernier alinéa) du code civil Seront faites d 'office à la diligence de l'officier de 1 'état civil de la mairie du IV°. arrondissement de Paris, TRANSCRIT le vingt-trose avril mil neuf cent soixamte-qua- tre, quatorze heures trente, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Co vil Le vingt-deux avril mil neur cent goixante-quatre, treize heures, est décédé 1 place du Parvis : * * Avrem PENHAS, né & Andrinople (Turquie) en mil neuf cent cinq, manutentionna.ire, domicilié a Paris, * 259 bis avenue Daumeanil, fils de Halm PENHAS, et de Vida époux dé dédés. Epoux de `Anne Marie Louise ROBIC. Drossé le vingt-trois avril mil neuf cent goixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de 1s Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faIte et invité à lire * 1- 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. * H Co 1 1. - Le vingt-deux avril mil neuf cent oixante-o quatre, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile - 16 rue de Sévigné : David Major KAUFMAN, né à Karesew (Pologne) le treize juin mil neur cent treize, ** tailleur, fils de Naphtali KAUFMAN, et de Rufa KAUFMAN, époux décédés. Divorcé de Rachel ZYLBERASACH.- Dressé le vingt-trols avril mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de * 3. Michel KAUFMAN, quinze ans, étudiant, 33 rue des Tournelles, qui lecture faite-et Invité a lire l'acte Ank a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de et 1 'état civil par délégat lon du Maire./. Kaufmin 60 Ar Le vingt-quatre avril mll new cent soixanbe-quatre, six heures trente-cinq, est décédée en son domici- * reg le : 12 rue des Hospitalieres Saint-Gervals : Esther Anna MORDONKEVITCH, née a Korolitz (Pologne) le * th - dix-sept juin mil huit cent soixante-douse, sans profession, ( filiation inconnue du déclarant) - ** Veuve de Léon SCHIMENOVITZ. Dreasé le vingt-quatre avril mil neur cent soixante-quatre, neur heures,* sur la déclaration de Jean LE BIGOT, Jean, soixante-cinq ans, employé, aux Pompes funebres, 43 rue ,de la Victoire a' Paris, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, ### fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. Cye LBinal Le vingt- quatre avril mil neuf cent soixante- quatre, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Par - vis : Simonne Georgette BERTHOLET, née a Ligny en Barrois (Meuse) le douze avril mil neuf cent trois, * sans profession, domiciliée & Paris, 14 r ve du Faubourg Saint-Martin, fille de Georges Joseph BERTHOLET et de Marie Aline Honorine Marthe BONNE, époux sans renseignements connus du déclarant. Epouse de ** Maurice RIBACK. Dressé le vingt quatre avrll mil neuf cent soixamte-quatre, neuf heures nte, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et * invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t Cop 1, Cinquante-un Vu la grosse à Nous remise le vingt-et-un avril mil neur cent soixante-quatre Nous transcrivons Ici le dispositif  un Jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-quatre Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le premier mars mll neur cent soizante-deux, est décédé à Alger (Algërie) : Alexis François MILLO, domicilie à Paris (IV°) 6 pus Pecquay, né a Nice (Alpes-Maritimes) le dix-sept aut mil neur cent. trente-deux, fils de Augustin André MILLO, et de CMarie Adele MESTURINI, son épouse. Célibataire. Dit que le présent juge - ment tiendra lieu d acte de déced du aus-nommé et qu'il Sera opposable aux tiersdans les termes de * * u l'article 91 du code civil.- Ordonnela transcription du dispositif du présent jugement les regis sur - tres de l'état civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-v.ingt~onze (deuxieme alinéa) du code civll pour le double origigal des registres de sa commune. Dit que les mentions prévues par l'arbicle 79 (dernier alinéa) du code civil Seront faites d 'office à la diligence de l'officier de 1 'état civil de la mairie du IV°. arrondissement de Paris, TRANSCRIT le vingt-trose avril mil neuf cent soixamte-qua- tre, quatorze heures trente, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Co vil Le vingt-deux avril mil neur cent goixante-quatre, treize heures, est décédé 1 place du Parvis : * * Avrem PENHAS, né & Andrinople (Turquie) en mil neuf cent cinq, manutentionna.ire, domicilié a Paris, * 259 bis avenue Daumeanil, fils de Halm PENHAS, et de Vida époux dé dédés. Epoux de `Anne Marie Louise ROBIC. Drossé le vingt-trois avril mil neuf cent goixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de 1s Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faIte et invité à lire * 1- 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. * H Co 1 1. - Le vingt-deux avril mil neuf cent oixante-o quatre, a une heure indéterminée, est décédé en son domicile - 16 rue de Sévigné : David Major KAUFMAN, né à Karesew (Pologne) le treize juin mil neur cent treize, ** tailleur, fils de Naphtali KAUFMAN, et de Rufa KAUFMAN, époux décédés. Divorcé de Rachel ZYLBERASACH.- Dressé le vingt-trols avril mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de * 3. Michel KAUFMAN, quinze ans, étudiant, 33 rue des Tournelles, qui lecture faite-et Invité a lire l'acte Ank a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de et 1 'état civil par délégat lon du Maire./. Kaufmin 60 Ar Le vingt-quatre avril mll new cent soixanbe-quatre, six heures trente-cinq, est décédée en son domici- * reg le : 12 rue des Hospitalieres Saint-Gervals : Esther Anna MORDONKEVITCH, née a Korolitz (Pologne) le * th - dix-sept juin mil huit cent soixante-douse, sans profession, ( filiation inconnue du déclarant) - ** Veuve de Léon SCHIMENOVITZ. Dreasé le vingt-quatre avril mil neur cent soixante-quatre, neur heures,* sur la déclaration de Jean LE BIGOT, Jean, soixante-cinq ans, employé, aux Pompes funebres, 43 rue ,de la Victoire a' Paris, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, ### fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. Cye LBinal Le vingt- quatre avril mil neuf cent soixante- quatre, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Par - vis : Simonne Georgette BERTHOLET, née a Ligny en Barrois (Meuse) le douze avril mil neuf cent trois, * sans profession, domiciliée & Paris, 14 r ve du Faubourg Saint-Martin, fille de Georges Joseph BERTHOLET et de Marie Aline Honorine Marthe BONNE, époux sans renseignements connus du déclarant. Epouse de ** Maurice RIBACK. Dressé le vingt quatre avrll mil neuf cent soixamte-quatre, neuf heures nte, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et * invité : lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t Cop 