41 Le dix-huit mai mil neur cent soixante-quatre, quatorse heures quarante-cinq, est décédé 1 place du - Parvis : Maurice René LAFONT, né & Lisieux (Calvados) le deux septembre ml 1 neuf cett quatre, gérant domicilié a Paris, 31 passage du Grand Cerf, fils de Bertrand LAFONT, décédé, et de Maria Alphonsine AUBERT, sa veuve, sans profession, domicilide a Revel (Haute-Garonne) - Divorcé en premieres noces * de Yvonne Jeanne CHRISTIGNY. Epoux en secondes noces de Marguerite Paule Andrée BOUY.- Dressé le * * dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures ungt, sur la déclaration de Titus MAROSELAI cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a' signé ** avee nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la *mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. to 2 Le dix-huit mai mil neur cent soixante-quatre, dix-neuf heures, est décédée 1place du Parvis : Jeanne Célest ine ROBINET, née & Jeumont (Nord) le Belze mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession domiciliée a Saint-ouen (Seine) 60 rue Saint-Denis, fille de Célestin ROBINET, et de Célina WALEMME, * époux décédés. Présumée "divorcée de Aimable HANNEQUART.- Dressé le dix-neur mai mil neur cent soixante- quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MARQSELLI, cinquante et un ans employé, 1 * place du Parvis, qui lecture falte et invité : lire 1 acte, a signé avec nousSimone GERARD, fonctionnal- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire./. ll ege Le vingt mai mil neur cent solxante-quatre, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Maurice BOUTHEVIN, né a Paris V°, le vingt-huit juillet mil hult cent juatre-vingt-douse, sans profession, ** domicilié a Athis-Mons (Seino-do-o1se) 30 rue Ambroise Croizat, fils de Hélene Marie BOUTHEVIN, décédée. Epoux de Lucie Eugénie Germaine DOUZIECH.- Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctlonnaire de la mairie du * IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ to Le dix-neuf mai mil neuf cent soixmbte-quatre, quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis : Marãe LIPKOVA, née à Poltava (Pologne) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt~dix, Bans profession, ** domiciliée a Paris, 25 rue Turgot, fille de Pierre LIPKOVA, et de Sophie NISKOVA, époux décédés. Veuve - de Fabien FLAUM, Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la décla- ration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture' faite et invi- té : li re l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. to 59, 5 Le dix-neur mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Antonio MANE, né a Publéo Nuevo (Espagne) le premier janvier mil neur cent trois, gardien de nuit, *** domicilié a Paris 17 rue Maitre Albert, fils de Juan MANE, et de Isabelle LLUY.. époux Bans autres ** renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le-vingt mai mil neuf cent soixante-quatre, * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture fai te et invité a lire acte, a signé.avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. M 41 Le dix-huit mai mil neur cent soixante-quatre, quatorse heures quarante-cinq, est décédé 1 place du - Parvis : Maurice René LAFONT, né & Lisieux (Calvados) le deux septembre ml 1 neuf cett quatre, gérant domicilié a Paris, 31 passage du Grand Cerf, fils de Bertrand LAFONT, décédé, et de Maria Alphonsine AUBERT, sa veuve, sans profession, domicilide a Revel (Haute-Garonne) - Divorcé en premieres noces * de Yvonne Jeanne CHRISTIGNY. Epoux en secondes noces de Marguerite Paule Andrée BOUY.- Dressé le * * dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures ungt, sur la déclaration de Titus MAROSELAI cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a' signé ** avee nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la *mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. to 2 Le dix-huit mai mil neur cent soixante-quatre, dix-neuf heures, est décédée 1place du Parvis : Jeanne Célest ine ROBINET, née & Jeumont (Nord) le Belze mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession domiciliée a Saint-ouen (Seine) 60 rue Saint-Denis, fille de Célestin ROBINET, et de Célina WALEMME, * époux décédés. Présumée "divorcée de Aimable HANNEQUART.- Dressé le dix-neur mai mil neur cent soixante- quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MARQSELLI, cinquante et un ans employé, 1 * place du Parvis, qui lecture falte et invité : lire 1 acte, a signé avec nousSimone GERARD, fonctionnal- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire./. ll ege Le vingt mai mil neur cent solxante-quatre, six heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Maurice BOUTHEVIN, né a Paris V°, le vingt-huit juillet mil hult cent juatre-vingt-douse, sans profession, ** domicilié a Athis-Mons (Seino-do-o1se) 30 rue Ambroise Croizat, fils de Hélene Marie BOUTHEVIN, décédée. Epoux de Lucie Eugénie Germaine DOUZIECH.- Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, ** lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctlonnaire de la mairie du * IV° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ to Le dix-neuf mai mil neuf cent soixmbte-quatre, quatorze heures, est décédée 1 place du Parvis : Marãe LIPKOVA, née à Poltava (Pologne) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt~dix, Bans profession, ** domiciliée a Paris, 25 rue Turgot, fille de Pierre LIPKOVA, et de Sophie NISKOVA, époux décédés. Veuve - de Fabien FLAUM, Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la décla- ration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture' faite et invi- té : li re l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. to 59, 5 Le dix-neur mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Antonio MANE, né a Publéo Nuevo (Espagne) le premier janvier mil neur cent trois, gardien de nuit, *** domicilié a Paris 17 rue Maitre Albert, fils de Juan MANE, et de Isabelle LLUY.. époux Bans autres ** renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le-vingt mai mil neuf cent soixante-quatre, * quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture fai te et invité a lire acte, a signé.avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. M 