Soixante-quatorze 7 34 - Le seize juin mil neur cent soixante-quatre, séxü heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * * * Raymond Joseph Marius LANONE, né à La Nouallle (Creuse) le vingt-cinq octobre mil neuf cent dix, *** cher de chantier, domicilié à Paris, 4 Impasse Daunay, fils de Jean Justin LANONE, et de Marcelline VARIÉRAS, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Anne Germaine ROUCHAUD. Epoux en secondes * * noces de Anne Germaine ROUCHAUD. Dressé le seize juin mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Titus MARGSELLI, inquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Ce. 732 : Le dix-huit juin mll neuf cent soixante-quatré, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Joseph DASSEUX, né a Paris (XIII°) le deux février mil neuf cent quatorze, gardien de la **** paix, domicilié à Malakoff (Seine) 3 Villa des Iris, fils de Joseph DASSEUX, et de Anna TAURON, époux décédés. Epoux de Germaine Louise BOUCHET.- Dressé le dix-huit juin milneuf cent sbixante-quatre, ** quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante`et un ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Cc 33 Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du *** 50021 Parvis : Marcelle Yvonne DUMAS, née a Beaumont sur Vesle (Marne) le trois aout mil neur cent ouse, sans profession, domiciliée à Paris, 14 &venue Victoria, fille de Anselme Alexandre DUMAS, et de * * Sarah MAILLOT, époux sans renseignements connus du déclarant. Epouse de Jean Marie DUCHAUSSOY.- Drea- sé le dix-neuf juin mil neur dent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD- fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Maire./. H op 734 Le dix-hult juin mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures dix, est décédé. 1 place du Parvis : Adolphe André SPITZ, né a Parls IV", le trente-êt-un décembre milchuit cent quatre-vingt-cinq, * sans profession, domicilié a Paris, 22 rue Voltaire, fils de Julien SPITZ; et de EVE-HESS, époux dé - cédés. Epoux de Lucie Florentine DEUTSCH. - Dressé le dix-neuf juin mi neuf cent soixante-quatre * * quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un employé, 1 place du<Parvie qui lecture fait e et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, H Cye 735 Le dix neuf juin mil neuf cent soixante quatre, six heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, yalentine SCHLICK, pée a Walschbronn (Moselle) le quatorse ayril mil neuf cent deux, sans profession, d-omiciliée a Paris, 130 rue d'Aboukire, fille de Victor SCHLICK et de Elisabeth MASCHINO, époux décé- dée:- Epouse de Henri LEROY.- Dressé le dix neuf juin mil neur cent soixante quatred quatorse hou- res dix, sur la déclaration de Titus-MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état-civ par délégation du Maire. /.JF 1 it Hy Soixante-quatorze 7 34 - Le seize juin mil neur cent soixante-quatre, séxü heure trente, est décédé 1 place du Parvis, * * * Raymond Joseph Marius LANONE, né à La Nouallle (Creuse) le vingt-cinq octobre mil neuf cent dix, *** cher de chantier, domicilié à Paris, 4 Impasse Daunay, fils de Jean Justin LANONE, et de Marcelline VARIÉRAS, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Anne Germaine ROUCHAUD. Epoux en secondes * * noces de Anne Germaine ROUCHAUD. Dressé le seize juin mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Titus MARGSELLI, inquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Ce. 732 : Le dix-huit juin mll neuf cent soixante-quatré, cinq heures quarante, est décédé 1 place du Parvis, Maurice Joseph DASSEUX, né a Paris (XIII°) le deux février mil neuf cent quatorze, gardien de la **** paix, domicilié à Malakoff (Seine) 3 Villa des Iris, fils de Joseph DASSEUX, et de Anna TAURON, époux décédés. Epoux de Germaine Louise BOUCHET.- Dressé le dix-huit juin milneuf cent sbixante-quatre, ** quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante`et un ans, employé, 1 place du * * Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Cc 33 Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre onze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du *** 50021 Parvis : Marcelle Yvonne DUMAS, née a Beaumont sur Vesle (Marne) le trois aout mil neur cent ouse, sans profession, domiciliée à Paris, 14 &venue Victoria, fille de Anselme Alexandre DUMAS, et de * * Sarah MAILLOT, époux sans renseignements connus du déclarant. Epouse de Jean Marie DUCHAUSSOY.- Drea- sé le dix-neuf juin mil neur dent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD- fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étet civil par délégation du Maire./. H op 734 Le dix-hult juin mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures dix, est décédé. 1 place du Parvis : Adolphe André SPITZ, né a Parls IV", le trente-êt-un décembre milchuit cent quatre-vingt-cinq, * sans profession, domicilié a Paris, 22 rue Voltaire, fils de Julien SPITZ; et de EVE-HESS, époux dé - cédés. Epoux de Lucie Florentine DEUTSCH. - Dressé le dix-neuf juin mi neuf cent soixante-quatre * * quat orze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un employé, 1 place du<Parvie qui lecture fait e et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrond issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, H Cye 735 Le dix neuf juin mil neuf cent soixante quatre, six heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, yalentine SCHLICK, pée a Walschbronn (Moselle) le quatorse ayril mil neuf cent deux, sans profession, d-omiciliée a Paris, 130 rue d'Aboukire, fille de Victor SCHLICK et de Elisabeth MASCHINO, époux décé- dée:- Epouse de Henri LEROY.- Dressé le dix neuf juin mil neur cent soixante quatred quatorse hou- res dix, sur la déclaration de Titus-MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état-civ par délégation du Maire. /.JF 1 it Hy 