cry 11 Dixisept Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du~Parvis : Léontine Maria BEARD, née & Bonrepos (Hautes-Pyrénées) le vingt-sept novembre mil neur ** cent deux, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue Saint Joseph, fille de Jean Pierre BEARD, et de Pauline DELAS, époux décédés. Epouse de Maurice Noël JEANNOT.- Dreasé le trette janvier mil neuf * cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante - trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous - SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./ flls C- $2 Le trente janvier mil neuf cent soizante-quatre, une heure, est décédé 1 place du Parvis, André Mar - cel OBERLI, né a Paris (2°) le sept février mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, do - micilié à Paris, 45 rue d'Aboukir, fils de Nicolas OBERLI, et de Lucie STRAUSS, époux décédéa.- Epoux de Anne Mar le Michelle CADIET.- Dressé le tremte.ganvier mil neur cent soixante-quatre, quatorze * * , heures quarabte, -sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du ** - Parvis, qui lecture faite et invité a lire'1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, Conctionnaire de à la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th air 3 Le trente janvier milneur cent soixante-quatre, Sept heures trente, est décédé 1 place du Paryis, *** Mohamed TAHAR, né & Hamman Bou Hadjar (Oran) le dix décembre mil neuf cent vingt-cinq, vernisseur, * domicilié a Paris, 20 rue Maitre Albert, fils de Belahalm TAHAR, décédé, et de Maria BELLABES, se * veuve , sans profession, domiciliée & Haamab-Bou-Hadjar (Oran) Célibataire. Dressé le trente janvier mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ1l par délégation du Maire./. fils Cg Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures dix, est décédée 1 place du ** Parvis : Simone Lucie BOUDEGOURD, née a Montargis (Lolret) le neuf décembre mil neuf cent trois, * * caissiere, domiciliée a Paris, 22 rue Pierre Lescot, fille de Henri BOUDEGOURD, et de Georgette * * * Eugénie NOLLET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Pierre Jean Gaston BRULE. - Veuve en * * secondes noces de Raymond JURAIN.- Dressé le trente janvier mil neur cent soixante- quatre, quinze *** heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, einquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- Conctionna ire de la mai - rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de '1 etat civil par délégat ion du Maire. Lily Le vingt-neuf janvier mll neur cent soixante-quatre, vingt-trols heurea dix, est décédée 1 place du * Seft Parvis : Loui se CUVÉ, née a Paris (XIII°) le trois avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée is Paris, 104rua Bobillot, fille de Charles CUVÉ, et de Justine Françoise FAUCROSE, époux * décédéa. Célibataire. Dressé le trente janvier mll neuf cent soixante-quatre, quinze heures vingt, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondi esement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. fili cry 11 Dixisept Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures quarante-cinq, est décédée 1 place du~Parvis : Léontine Maria BEARD, née & Bonrepos (Hautes-Pyrénées) le vingt-sept novembre mil neur ** cent deux, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue Saint Joseph, fille de Jean Pierre BEARD, et de Pauline DELAS, époux décédés. Epouse de Maurice Noël JEANNOT.- Dreasé le trette janvier mil neuf * cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante - trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous - SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Maire./ flls C- $2 Le trente janvier mil neuf cent soizante-quatre, une heure, est décédé 1 place du Parvis, André Mar - cel OBERLI, né a Paris (2°) le sept février mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, do - micilié à Paris, 45 rue d'Aboukir, fils de Nicolas OBERLI, et de Lucie STRAUSS, époux décédéa.- Epoux de Anne Mar le Michelle CADIET.- Dressé le tremte.ganvier mil neur cent soixante-quatre, quatorze * * , heures quarabte, -sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du ** - Parvis, qui lecture faite et invité a lire'1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, Conctionnaire de à la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th air 3 Le trente janvier milneur cent soixante-quatre, Sept heures trente, est décédé 1 place du Paryis, *** Mohamed TAHAR, né & Hamman Bou Hadjar (Oran) le dix décembre mil neuf cent vingt-cinq, vernisseur, * domicilié a Paris, 20 rue Maitre Albert, fils de Belahalm TAHAR, décédé, et de Maria BELLABES, se * veuve , sans profession, domiciliée & Haamab-Bou-Hadjar (Oran) Célibataire. Dressé le trente janvier mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ** cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civ1l par délégation du Maire./. fils Cg Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures dix, est décédée 1 place du ** Parvis : Simone Lucie BOUDEGOURD, née a Montargis (Lolret) le neuf décembre mil neuf cent trois, * * caissiere, domiciliée a Paris, 22 rue Pierre Lescot, fille de Henri BOUDEGOURD, et de Georgette * * * Eugénie NOLLET, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Pierre Jean Gaston BRULE. - Veuve en * * secondes noces de Raymond JURAIN.- Dressé le trente janvier mil neur cent soixante- quatre, quinze *** heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, einquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- Conctionna ire de la mai - rie du IV ° arrondissement de Paris, officier de '1 etat civil par délégat ion du Maire. Lily Le vingt-neuf janvier mll neur cent soixante-quatre, vingt-trols heurea dix, est décédée 1 place du * Seft Parvis : Loui se CUVÉ, née a Paris (XIII°) le trois avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée is Paris, 104rua Bobillot, fille de Charles CUVÉ, et de Justine Françoise FAUCROSE, époux * décédéa. Célibataire. Dressé le trente janvier mll neuf cent soixante-quatre, quinze heures vingt, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondi esement de Paris, officier de état civil par délégation du Maire./. fili 