62 Vingt-sept CM Le quator%e février mil neuf ant ebixante-qustre, a été trouvé décédé dans fe Canal Saint-Martin : Marcel Marceau Mare DELDICQUE, né is Rosendaël (Nord) le- vingt-deux acut mil neur cent dix, manoeuvre, domicilié à Paris, 123 rue du Chemin Vert, fils de Alphonse Eugene DELDICQUE, et de Julie Marie PERRIN, époux Bans renseignements connus du déclarant. Epoux de Paulette Marguer ite Louise LAHAYE. Dressé le ** vingt-et-un février mil neur cent soixante-quatre, quinze Heures trente, sur la déclaration de Henri *** SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & * signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. Pibow Cam 62 Le vingt-et-un février mil neuf cent soixante quatre, vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile 37 rue des Archives : Maurice LE TALLEC, né a Paris (X°) le douze février mil neur dent * dix, chef magasinier, fils de Yves François Marie LE TALLEC, et de Marie LACOSTE, époux décédés,- Epoux de Raymonde BIARNAIS. Dressé le vingt-deux février mil neuf cont soixante-quatre, neur heures trente, thst sur 18 déclaration de Yvea LE TALLEC, vingt-six ans, domicilié à Paris, 54 rue des Francs Bourgeois, ** qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 263 Le vingt- février mil neur cent oixante-quatre, vingt-trois heures cinquante-cinq, est décédée 1 Place duoParyis : Lucie PARMENTIER, née a Bordeaux (Girohde) le six mars mil huit cent quatre-vingt-douse ice sans profession, domiciliée & Paris, 11 boulevard Davoust, fille de Joseph Pascal PARMENTIER, et de * * Joséphine PRADEAUX, époux décédés. Présumée épouse de Auguste COURREGE. Dressé le vingt-deux février mil -neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 A place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du maire./. it Co Le vingt-et-un février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, * Gustave Gilbert AUFAUVRE, né a Saint hillaire (Allier) le vingt-neur avril mil huit cent quetre-vingt - huit, retraité, domicilié a Paris, 226 rue du faubourg Saint-Benis, fila de Jean aufauvre, et de Anne GUILLAUMIN, époux décédés. Célibataire. Dreasé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-quatre, dix * heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parviq qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonotionnaire de la meirée du IV° nx arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ to 65 Le vingt-deux février mil neuf dent soixamte-quatre, six heurés quarante- cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marguerite THORR, née & Zimmerbach (Haut-Rhin) le vingt-troie janvier mil huit cent quatre - dix-huit, cuisiniere, domiciliée a Paris, 191 rue Saint Honoré, fille de AloIse THORR, et de Emilie ** BUCHER, époux sans renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-deux février mil * neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante -quatreamst - _1 place du Parvis, employé, qui lecture faite et invité à lire 15acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnel re de 18 mairie du IV°. `arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. lil 62 Vingt-sept CM Le quator%e février mil neuf ant ebixante-qustre, a été trouvé décédé dans fe Canal Saint-Martin : Marcel Marceau Mare DELDICQUE, né is Rosendaël (Nord) le- vingt-deux acut mil neur cent dix, manoeuvre, domicilié à Paris, 123 rue du Chemin Vert, fils de Alphonse Eugene DELDICQUE, et de Julie Marie PERRIN, époux Bans renseignements connus du déclarant. Epoux de Paulette Marguer ite Louise LAHAYE. Dressé le ** vingt-et-un février mil neur cent soixante-quatre, quinze Heures trente, sur la déclaration de Henri *** SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & * signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par délégation du Maire./. Pibow Cam 62 Le vingt-et-un février mil neuf cent soixante quatre, vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile 37 rue des Archives : Maurice LE TALLEC, né a Paris (X°) le douze février mil neur dent * dix, chef magasinier, fils de Yves François Marie LE TALLEC, et de Marie LACOSTE, époux décédés,- Epoux de Raymonde BIARNAIS. Dressé le vingt-deux février mil neuf cont soixante-quatre, neur heures trente, thst sur 18 déclaration de Yvea LE TALLEC, vingt-six ans, domicilié à Paris, 54 rue des Francs Bourgeois, ** qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 263 Le vingt- février mil neur cent oixante-quatre, vingt-trois heures cinquante-cinq, est décédée 1 Place duoParyis : Lucie PARMENTIER, née a Bordeaux (Girohde) le six mars mil huit cent quatre-vingt-douse ice sans profession, domiciliée & Paris, 11 boulevard Davoust, fille de Joseph Pascal PARMENTIER, et de * * Joséphine PRADEAUX, époux décédés. Présumée épouse de Auguste COURREGE. Dressé le vingt-deux février mil -neuf cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 A place du Parvis, qui lecture faite et Invité : lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du maire./. it Co Le vingt-et-un février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures, est décédé 1 place du Parvis, * Gustave Gilbert AUFAUVRE, né a Saint hillaire (Allier) le vingt-neur avril mil huit cent quetre-vingt - huit, retraité, domicilié a Paris, 226 rue du faubourg Saint-Benis, fila de Jean aufauvre, et de Anne GUILLAUMIN, époux décédés. Célibataire. Dreasé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-quatre, dix * heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parviq qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonotionnaire de la meirée du IV° nx arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ to 65 Le vingt-deux février mil neuf dent soixamte-quatre, six heurés quarante- cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marguerite THORR, née & Zimmerbach (Haut-Rhin) le vingt-troie janvier mil huit cent quatre - dix-huit, cuisiniere, domiciliée a Paris, 191 rue Saint Honoré, fille de AloIse THORR, et de Emilie ** BUCHER, époux sans renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-deux février mil * neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante -quatreamst - _1 place du Parvis, employé, qui lecture faite et invité à lire 15acte, a signé avec nous Simone GERARD fonctionnel re de 18 mairie du IV°. `arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. lil 