Vingt-eing Le dix-sept février mil neuf cent soixante- quatre, vingt-et-une heures, est décédé en son domicile * 45 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Louis Auguste MARQUET, no à Montéléger (Drôme) le huit a out mil neuf cent cing, employé de presse, fils de Jean Louis MARQUET, et de Hélene Marie DUCROS, époux * décédés. Epoux de Théresa Alphonsine Louise BOUVIER. Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixan - te-quatre, onze heures, sur la déclaration de Marcelle MARQUET, secrétaire, domicilise a Paris, 120 * qual Louis Blériot, qui lecture faite et invitée à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, * * conctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. chorg or 42 Le dix-Sept février mil neuf cent oixante- quatre, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Philippe Frangois HENRY, né a Saint Santin Cantales (Cantal) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Lamotte - ** Beuron (Loir-&- Cher) 42 rue Ernest Gaugiran, fils de Martin Jean HENRY, et de Marie BATTUT, époux décédés. Epoux de Isabelle SIMONY.- Dressé le dix-huit février mil neuf dent soixante- quatre, quatorze heures quinze, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire Lacte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégat ion du Maire. - H Com 3 Le dixzsept février mil neuf cent soixamte-quatre, quinze heures vingt, est décedé 1 place du Parv is, - René Gabriel SOURBIÉ, né à Paris (Vo) le vingt-sixaou mil huit cent quatre, vingt-dix-neuf, employé, domicillé a Paris, 152 rue Saint Denis, fils de Marguerite SOURBIÉ, dite LINOU, décédée. Célibataire. Dressé le dix-huit février mil neur cent soixante-quatre, quatorse heures trente, sur la `déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire ** 1 'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionneire de la mairie du IV° >arrondissement de Paris,* officier de 1 état civil par délégation du Maire./. A 4. Le ulx-sept février mil neur cent soixante- quatre, dix-neuf heures est décédé 1 place du Parvis : Armand D'AVICO, né a Naples (Italie) Le quinze avril mil le uf cant en huit, sans profession domicilie a Paris, 10 rue du Jour, fils de (filiation inconnue du déclarant) - Epoux de Charlotte MERLO.-Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures vingt, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture raite et * - invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. fil @ V- s Le six décembre mil neur cent soixambe-trois, a été trouvée décédée Canal Saint Martin sur le quatrie- me arrondi asement de Paris : Marie Lucie BAL, née a Bellentre (Savoie) le dix-neuf novembre mil huit * cent quatre-vingi-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 117 rue Nationale, fille de Séraphin ** Le la Se BAL, et de Célestine 'BAL, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Fernand VIGOUREUX.- - Veuve en socipaute vee le secondes noces de Jean Honoré CHEVALIER.- Dresaé le Cévrier mil neuf cent solxante-quatre, * gt heige dix-sept heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, see- etwoy qui lecture faite et invité s: rire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie x decides.du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. /. Vibom CAP Vingt-eing Le dix-sept février mil neuf cent soixante- quatre, vingt-et-une heures, est décédé en son domicile * 45 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Louis Auguste MARQUET, no à Montéléger (Drôme) le huit a out mil neuf cent cing, employé de presse, fils de Jean Louis MARQUET, et de Hélene Marie DUCROS, époux * décédés. Epoux de Théresa Alphonsine Louise BOUVIER. Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixan - te-quatre, onze heures, sur la déclaration de Marcelle MARQUET, secrétaire, domicilise a Paris, 120 * qual Louis Blériot, qui lecture faite et invitée à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, * * conctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. chorg or 42 Le dix-Sept février mil neuf cent oixante- quatre, onze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Philippe Frangois HENRY, né a Saint Santin Cantales (Cantal) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Lamotte - ** Beuron (Loir-&- Cher) 42 rue Ernest Gaugiran, fils de Martin Jean HENRY, et de Marie BATTUT, époux décédés. Epoux de Isabelle SIMONY.- Dressé le dix-huit février mil neuf dent soixante- quatre, quatorze heures quinze, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire Lacte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégat ion du Maire. - H Com 3 Le dixzsept février mil neuf cent soixamte-quatre, quinze heures vingt, est décedé 1 place du Parv is, - René Gabriel SOURBIÉ, né à Paris (Vo) le vingt-sixaou mil huit cent quatre, vingt-dix-neuf, employé, domicillé a Paris, 152 rue Saint Denis, fils de Marguerite SOURBIÉ, dite LINOU, décédée. Célibataire. Dressé le dix-huit février mil neur cent soixante-quatre, quatorse heures trente, sur la `déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire ** 1 'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionneire de la mairie du IV° >arrondissement de Paris,* officier de 1 état civil par délégation du Maire./. A 4. Le ulx-sept février mil neur cent soixante- quatre, dix-neuf heures est décédé 1 place du Parvis : Armand D'AVICO, né a Naples (Italie) Le quinze avril mil le uf cant en huit, sans profession domicilie a Paris, 10 rue du Jour, fils de (filiation inconnue du déclarant) - Epoux de Charlotte MERLO.-Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixante- quatre, quatorze heures vingt, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture raite et * - invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. fil @ V- s Le six décembre mil neur cent soixambe-trois, a été trouvée décédée Canal Saint Martin sur le quatrie- me arrondi asement de Paris : Marie Lucie BAL, née a Bellentre (Savoie) le dix-neuf novembre mil huit * cent quatre-vingi-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 117 rue Nationale, fille de Séraphin ** Le la Se BAL, et de Célestine 'BAL, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Fernand VIGOUREUX.- - Veuve en socipaute vee le secondes noces de Jean Honoré CHEVALIER.- Dresaé le Cévrier mil neuf cent solxante-quatre, * gt heige dix-sept heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, see- etwoy qui lecture faite et invité s: rire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonct lonnaire de la mairie x decides.du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre. /. Vibom CAP 