Le premier février mil neuf cettsoixante-quatre, dix-neuf heures quinze, est dééédée 1 place du Barvis Eugénie EMille REIN, née a Paris XI°, le vingt-six mai mil huit cent soizante-quin2e, sans profession, domiciliée as Paris, 49 rue de Flandre, fille de Nicolas REIN, et de Anne Marle CHARPENTIER, époux * * décédés. Divorcée en premieres noces de Georges SCHNEIDER. Epouse secondes noces de Emile Marcel en * CHARIAL.- Dressé le deux février mil neuf cent soixante-quatre, onse heures quarante, sur la déclar&- tion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a **** lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de * * Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Aj give : Vers le vingt-trols janvier mil neur cent soixamte-quatre, & une heure indéterminée, est décédé en ** 1 son domicile 57 rue Saint- Louis en l'Ile : Augustin BARRIER, né a Siran (Cantal) le vingt-deux octobre 1 $ mil huit cént quatre-vingt-diz-sept, employé, fils de Jean Baptiste BARRIER, et de Marie CAPMAU. # : décédés, Célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures, sur la - déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture fai te et ** invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sifow See Le trois février mil neur cont soixante-quatre quatre heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, **** Maurice Charles ROY, né a Paris (3°) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, ** domicilié e PARIS 81 rue du Temple, fils de Eugene ROY, et de Pauline BIGOT, époux décédés.- ***** Epoux de Berthe Georgette TROMP. Dressé le trois février mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat 1on du Maire./. H Le trois février mil neuf cent goixante-quatre, cinq heures dix, est décédée 1 place du Parvis, *** Esther BEN ITAH, née a Oran (Algérie) le vingt-quatre juin mil neuf cent douze, femme de ménage, do - miciliée a Paris, 23 rue de Venise, fille de Molse BEN ITAH, et de Semha SEBAOUNI, époux décédés.- * * Divorcée de Moha AIZER.- Dressé le trois février mil neur cent soixante-quatre, quat orze heures qus- rante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 piace du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ** arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H G -Le trois février mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est décédéel place du Parvis, Jearne * * Marguerite GERHARDT, née a Charmes (Vosges) le onze avril mil huit cent quatre-vingt~et-un, gan's pro - Sophie Caroline ** fession, domiciliée à Paris, 33 rue Etienne Marcel, fille de Jacques Emile GERHARDT, et de HOFFMANN, époux décédés, Veuve de Edouard LENAIN.- Dressé le trois février mil neur cent soixante - quatre, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le premier février mil neuf cettsoixante-quatre, dix-neuf heures quinze, est dééédée 1 place du Barvis Eugénie EMille REIN, née a Paris XI°, le vingt-six mai mil huit cent soizante-quin2e, sans profession, domiciliée as Paris, 49 rue de Flandre, fille de Nicolas REIN, et de Anne Marle CHARPENTIER, époux * * décédés. Divorcée en premieres noces de Georges SCHNEIDER. Epouse secondes noces de Emile Marcel en * CHARIAL.- Dressé le deux février mil neuf cent soixante-quatre, onse heures quarante, sur la déclar&- tion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a **** lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de * * Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Aj give : Vers le vingt-trols janvier mil neur cent soixamte-quatre, & une heure indéterminée, est décédé en ** 1 son domicile 57 rue Saint- Louis en l'Ile : Augustin BARRIER, né a Siran (Cantal) le vingt-deux octobre 1 $ mil huit cént quatre-vingt-diz-sept, employé, fils de Jean Baptiste BARRIER, et de Marie CAPMAU. # : décédés, Célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures, sur la - déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture fai te et ** invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sifow See Le trois février mil neur cont soixante-quatre quatre heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, **** Maurice Charles ROY, né a Paris (3°) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité, ** domicilié e PARIS 81 rue du Temple, fils de Eugene ROY, et de Pauline BIGOT, époux décédés.- ***** Epoux de Berthe Georgette TROMP. Dressé le trois février mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégat 1on du Maire./. H Le trois février mil neuf cent goixante-quatre, cinq heures dix, est décédée 1 place du Parvis, *** Esther BEN ITAH, née a Oran (Algérie) le vingt-quatre juin mil neuf cent douze, femme de ménage, do - miciliée a Paris, 23 rue de Venise, fille de Molse BEN ITAH, et de Semha SEBAOUNI, époux décédés.- * * Divorcée de Moha AIZER.- Dressé le trois février mil neur cent soixante-quatre, quat orze heures qus- rante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 piace du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ** arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H G -Le trois février mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est décédéel place du Parvis, Jearne * * Marguerite GERHARDT, née a Charmes (Vosges) le onze avril mil huit cent quatre-vingt~et-un, gan's pro - Sophie Caroline ** fession, domiciliée à Paris, 33 rue Etienne Marcel, fille de Jacques Emile GERHARDT, et de HOFFMANN, époux décédés, Veuve de Edouard LENAIN.- Dressé le trois février mil neur cent soixante - quatre, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire./. H 