e IVRY- sur-Se l'ne (Seine) - Le trois svril mil neur cunt soizante-quatre, dim-huit heures -trente, .est décédée 7 avenue de la République : Marie GENTY, domiciliée a Paris 41 rue de Godet de Neuroy, née a Paris (xx*) le douse octobre mil hult cent quatre-vingl-s.inq, Bans profession, fille de Louis GRITY, et de Alexahdrihe BLONDEAU, époux* décédés. Veuve de Frédéric KOCH. Dressé le quatre avril mil neuf *** cent soixante-quatre trelze heures trente, sur la déclaration de Paulette SIZARD, femme CARRE, ** quarante-quatr ans, survelllante, 7 ivenue de la République à Ivry, qui lecture faite et invité a live l'acte, a signé aveie nous Marguerite LENOIR stépo-daoty.lographe is la mirie d "Ivrysur-Seine, ** officier de 'état civil par délégation, TRANSCRIT le deux, juin mil neuf cent soizante-quatre, quinse heurse dix, par nous Simone GERARD, fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offici de l'état civil pa x délégation du Maire./. Cigo (Seine) - Le vingt-sept mai mil neur dent soixante-quatre une hioure quarante-oinq, 6 est décédée 26 boulevard Vietor Hugo i domiciliée a Paris 19 quai aux Fleurs : Janine Marthe Renée ** Emilienne DEMAZURE, sans profeasion, née à Beshy-et-Lelay (Alsme) le vingt-huit danvier mil neuf dent vingt-dept, fille de Marcel Pierre Virgile DEMAZURE, décédé, et de Marthe Aline MOSCHENROSS, sa veuve sans profession, domiciliée a Laon (Alane) route de la Fere. Epouse de Ljubisa JANKOVIC. Dressé le * jour susdit, dix-maut heures, sur la déclaration de Philippe BRIARD; vingt-einq ans, employé, 96 aven du Roule, qui lecture faite et invité a line l'acte, a signé avec nous Meurice TISSIER, employé, off1 cier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le deux juin mil neuf dent soixante-quatre, quinse * * heures vingt-eing, par nous Simone GERARD, fonet ionnaize de la mirie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cg CRY-SUI-ARMANÇON (Yonne) - Le vingt-quatre mai mil neuf cent soizante-quatre, neur heures quarante- einq, est décédé s Cry (Bonne) : Robert Charles SERBOURCE, né a Langres Haute-Marne) le vingt juin mil neur cent neur, cafetier, domicilié à Paria 8 boulevard Morland, fils de Achille SERBOURCE, et de Jeanne LAMBLIN, décédés. Epoux de Désirée Germaine Marie METAYER. Dressé la vingt-cinq mal mil neur cent soixante-qustre, quinse heures heures, sur la déclaration de Robert MORIZE, querante-sept ans, * marchend de bestiaux, domicilio à Ravieres (Yonne) cousin du défunt, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Charles MARCOUX, Maire de Cry. TRANSCRIT le deux juin mil neur dent * soizante-quatre, quinae heurss trente, par nous SImone GERARD, fonat lonnaire de la mairie du IV° ax - mondissement de Paris, officior de état civil par délégat.io: du Malze./. Syth (Silne) - Lé quinse mai all neuf deat soixante-quatre vingtget-une heures, est 6 : Joséphite Marie Théxese GLOUX, née a La Ferriere (Côtes-du-Nord) le * aix novembre mil cino, ouvrier ; spécialisé, à Pario, 16 rus Sajut-Antoine, fille de Leuis GLOUX, et de Céaile époux décédés. Veuve'en premieres noces de Auguste Alphonse Mare GIGI. Epouse en aecondes noces de Charles Augustin KEMPF. Dreasé le selse meil mil neur dent. * * soixante-quatre, neur heures vingt, sur la déclaration de Antonin MONLAUZEUR, soizante-et-un ans, ** chef de bureau, 61 rue du Général Leclere, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avee * nous Henri DATH, agenind 'administmation en astte mairie, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le deux juin mil neuf dent soixante-qustre, quinse heures trente-oinq, par nous SI - mone GERARD- fonet lonnaire de la mirie du IV° arrondissoment de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du haire./. Seg LIMEIL-BREVANNES (Seine- &-Dise) - Le vingt-sept février mil neur cent soixante-quatre, une heure qua- 6 rante-oing, est décédé 48 rue Henri Barbusse : Eugene Albert DUBOC, né à Gaillon'(Bure) le premier * octobre mil huit dent qustre-vingt-dotee, sans profession, fils de Arsone DUBOC, et de Marle Amélie 1 MASSON, époux décédés. Célibataire. Domicilié à Paris 8 rue Geoffroy Angevin. Dressé le vingt-sept février mil neuf eent soixante-quatre, onse heures, sur, la déclaration de André Laurans, quarante - quatre ans, euployé, 48 rue Henri Barbusse, domleilié en dette commune, qui lecture falte et invité 1 lire l'acte. a signé avec nous Andrée LESCURE, employée en dette mairie, officier de l'état civil *** par délégation du Maire. TRANSCRIT le deux juin mil neur dent soizante-qustre, quinse heures par nous Simone GERARD- fonetionneize de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étal civil par délégation du Malme./. Eyes e IVRY- sur-Se l'ne (Seine) - Le trois svril mil neur cunt soizante-quatre, dim-huit heures -trente, .est décédée 7 avenue de la République : Marie GENTY, domiciliée a Paris 41 rue de Godet de Neuroy, née a Paris (xx*) le douse octobre mil hult cent quatre-vingl-s.inq, Bans profession, fille de Louis GRITY, et de Alexahdrihe BLONDEAU, époux* décédés. Veuve de Frédéric KOCH. Dressé le quatre avril mil neuf *** cent soixante-quatre trelze heures trente, sur la déclaration de Paulette SIZARD, femme CARRE, ** quarante-quatr ans, survelllante, 7 ivenue de la République à Ivry, qui lecture faite et invité a live l'acte, a signé aveie nous Marguerite LENOIR stépo-daoty.lographe is la mirie d "Ivrysur-Seine, ** officier de 'état civil par délégation, TRANSCRIT le deux, juin mil neuf cent soizante-quatre, quinse heurse dix, par nous Simone GERARD, fonet lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offici de l'état civil pa x délégation du Maire./. Cigo (Seine) - Le vingt-sept mai mil neur dent soixante-quatre une hioure quarante-oinq, 6 est décédée 26 boulevard Vietor Hugo i domiciliée a Paris 19 quai aux Fleurs : Janine Marthe Renée ** Emilienne DEMAZURE, sans profeasion, née à Beshy-et-Lelay (Alsme) le vingt-huit danvier mil neuf dent vingt-dept, fille de Marcel Pierre Virgile DEMAZURE, décédé, et de Marthe Aline MOSCHENROSS, sa veuve sans profession, domiciliée a Laon (Alane) route de la Fere. Epouse de Ljubisa JANKOVIC. Dressé le * jour susdit, dix-maut heures, sur la déclaration de Philippe BRIARD; vingt-einq ans, employé, 96 aven du Roule, qui lecture faite et invité a line l'acte, a signé avec nous Meurice TISSIER, employé, off1 cier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le deux juin mil neuf dent soixante-quatre, quinse * * heures vingt-eing, par nous Simone GERARD, fonet ionnaize de la mirie du IV° arrondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. Cg CRY-SUI-ARMANÇON (Yonne) - Le vingt-quatre mai mil neuf cent soizante-quatre, neur heures quarante- einq, est décédé s Cry (Bonne) : Robert Charles SERBOURCE, né a Langres Haute-Marne) le vingt juin mil neur cent neur, cafetier, domicilié à Paria 8 boulevard Morland, fils de Achille SERBOURCE, et de Jeanne LAMBLIN, décédés. Epoux de Désirée Germaine Marie METAYER. Dressé la vingt-cinq mal mil neur cent soixante-qustre, quinse heures heures, sur la déclaration de Robert MORIZE, querante-sept ans, * marchend de bestiaux, domicilio à Ravieres (Yonne) cousin du défunt, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Charles MARCOUX, Maire de Cry. TRANSCRIT le deux juin mil neur dent * soizante-quatre, quinae heurss trente, par nous SImone GERARD, fonat lonnaire de la mairie du IV° ax - mondissement de Paris, officior de état civil par délégat.io: du Malze./. Syth (Silne) - Lé quinse mai all neuf deat soixante-quatre vingtget-une heures, est 6 : Joséphite Marie Théxese GLOUX, née a La Ferriere (Côtes-du-Nord) le * aix novembre mil cino, ouvrier ; spécialisé, à Pario, 16 rus Sajut-Antoine, fille de Leuis GLOUX, et de Céaile époux décédés. Veuve'en premieres noces de Auguste Alphonse Mare GIGI. Epouse en aecondes noces de Charles Augustin KEMPF. Dreasé le selse meil mil neur dent. * * soixante-quatre, neur heures vingt, sur la déclaration de Antonin MONLAUZEUR, soizante-et-un ans, ** chef de bureau, 61 rue du Général Leclere, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avee * nous Henri DATH, agenind 'administmation en astte mairie, officier de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le deux juin mil neuf dent soixante-qustre, quinse heures trente-oinq, par nous SI - mone GERARD- fonet lonnaire de la mirie du IV° arrondissoment de Paris, officier de l'état civil par délégat lon du haire./. Seg LIMEIL-BREVANNES (Seine- &-Dise) - Le vingt-sept février mil neur cent soixante-quatre, une heure qua- 6 rante-oing, est décédé 48 rue Henri Barbusse : Eugene Albert DUBOC, né à Gaillon'(Bure) le premier * octobre mil huit dent qustre-vingt-dotee, sans profession, fils de Arsone DUBOC, et de Marle Amélie 1 MASSON, époux décédés. Célibataire. Domicilié à Paris 8 rue Geoffroy Angevin. Dressé le vingt-sept février mil neuf eent soixante-quatre, onse heures, sur, la déclaration de André Laurans, quarante - quatre ans, euployé, 48 rue Henri Barbusse, domleilié en dette commune, qui lecture falte et invité 1 lire l'acte. a signé avec nous Andrée LESCURE, employée en dette mairie, officier de l'état civil *** par délégation du Maire. TRANSCRIT le deux juin mil neur dent soizante-qustre, quinse heures par nous Simone GERARD- fonetionneize de la mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de l'étal civil par délégation du Malme./. Eyes 