81 Le aix-huit avril mil neur cent solxante-quatre, díx heures-trente=cing, Quarante-nent est accouéhée d "un effant ey présentement (Constantine) sans vie 1 place du Parvis': Fatima BENHAMA, née is Abrares - Commune de Qued Soummam * Algérie - le trénte janvier mil neuf dent trente-quatre, sans profession, épouse de * Mohamed ROUABAH, né a Oued Soummam (Constantine) le vingt-six octobre mll neur cent trente-trois, k -quatre, manoeuvre, domiciliés à Paris, 11 rue Simon le Franc. Bressé le dix-neuf avril mil neuf cant soixante place du quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 10 * * avec nous Parvis, ayant assisté a l'accoushement, qui lecture falte ET invité i lire acte, a signé * civil $ mone GERARD, fonctionnaire de la mairie du'IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par délégation du Maire. is 12. Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures trente, est décedé, en son * * w domicile, 5 rue d' ormesson, Abram FRAGMAN, né à Zakroszyn (Pologne), le deux décembre mil huit cent * soixante-quinze, sans profession, fils de ChaIm ZAJIVEL FRAGMAN et de Sara KOCHALSKO époux décédés.- Veur de Sans renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante, * quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Jacques BANATEANU, cinquante ans, Directeur, **** 122 avenue Marx Dormoy a Montrouge (seine), qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec * Nous, Marie bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. Banateary sotute 83 Le dix-sept avril mil neuf cent solxante-quatre, a une heure indéterminée est décédé en son domicile - 31 rue des Blancs Manteaux : Edmond Emile BEAUJFAN, né Sort Saint Géris (Belgique) le deux mai mil huit cent quatre-v.ingt-sel.ee, ajusteur, fils de (. filiation inconnue du déclarant) Célibataire.- Dressé le vingt avril mil neur cent soixante-quatre, treize heures tretite, sur la déclaration de * * Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous SImone GEBARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Come 484 Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quarant e-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Eugine LEPROSSE, né a Pont 4-Mousson (Meurthe-et-Moselle), le trente avril mil neuf cent un, Vernisseur, domicilié à Paris (xv°), rue de la Convention 135, fils de Charles LEPROSSE et de AdélaIde MARLY époux décédés.-Veuf de Alice Lucia Albertine GARNAUD. - Dressé le vingt avril mil neuf cent soixant e-quatre, quatorze heuxes, sux la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-t ans employé, 1 Place du "Parvis, qui, lecturé*faite, et invités a lire '1 acte a signé'avec Nous, Marie * Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du-Iv° arrohdissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Intutes 5 Le dix-neur avril mil neur cent soixante-quatre dix-huit heures quarante, est accouchée d un enfant présentement sans vie, 1 place du Parvis : Mériem ACHI, née a Achaches (Algérie) le vingt-deux janvier mil neur cent quarante-trois, sane profession, domiciliee a Paris 4 rue d'Aboukir.- Dressé le vingt. avril mil neur cent soixante-quatre, quatorse heures trente, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, * be cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec te nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire./. CT. 81 Le aix-huit avril mil neur cent solxante-quatre, díx heures-trente=cing, Quarante-nent est accouéhée d "un effant ey présentement (Constantine) sans vie 1 place du Parvis': Fatima BENHAMA, née is Abrares - Commune de Qued Soummam * Algérie - le trénte janvier mil neuf dent trente-quatre, sans profession, épouse de * Mohamed ROUABAH, né a Oued Soummam (Constantine) le vingt-six octobre mll neur cent trente-trois, k -quatre, manoeuvre, domiciliés à Paris, 11 rue Simon le Franc. Bressé le dix-neuf avril mil neuf cant soixante place du quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 10 * * avec nous Parvis, ayant assisté a l'accoushement, qui lecture falte ET invité i lire acte, a signé * civil $ mone GERARD, fonctionnaire de la mairie du'IV° arrondissement de Paris, officier de l'état par délégation du Maire. is 12. Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, vingt-trois heures trente, est décedé, en son * * w domicile, 5 rue d' ormesson, Abram FRAGMAN, né à Zakroszyn (Pologne), le deux décembre mil huit cent * soixante-quinze, sans profession, fils de ChaIm ZAJIVEL FRAGMAN et de Sara KOCHALSKO époux décédés.- Veur de Sans renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante, * quatre, neuf heures trente, sur la déclaration de Jacques BANATEANU, cinquante ans, Directeur, **** 122 avenue Marx Dormoy a Montrouge (seine), qui, lecture faite et invité à lire 1 acte a signé avec * Nous, Marie bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. Banateary sotute 83 Le dix-sept avril mil neuf cent solxante-quatre, a une heure indéterminée est décédé en son domicile - 31 rue des Blancs Manteaux : Edmond Emile BEAUJFAN, né Sort Saint Géris (Belgique) le deux mai mil huit cent quatre-v.ingt-sel.ee, ajusteur, fils de (. filiation inconnue du déclarant) Célibataire.- Dressé le vingt avril mil neur cent soixante-quatre, treize heures tretite, sur la déclaration de * * Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous SImone GEBARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris,* officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibour Come 484 Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quarant e-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Eugine LEPROSSE, né a Pont 4-Mousson (Meurthe-et-Moselle), le trente avril mil neuf cent un, Vernisseur, domicilié à Paris (xv°), rue de la Convention 135, fils de Charles LEPROSSE et de AdélaIde MARLY époux décédés.-Veuf de Alice Lucia Albertine GARNAUD. - Dressé le vingt avril mil neuf cent soixant e-quatre, quatorze heuxes, sux la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-t ans employé, 1 Place du "Parvis, qui, lecturé*faite, et invités a lire '1 acte a signé'avec Nous, Marie * Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du-Iv° arrohdissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Intutes 5 Le dix-neur avril mil neur cent soixante-quatre dix-huit heures quarante, est accouchée d un enfant présentement sans vie, 1 place du Parvis : Mériem ACHI, née a Achaches (Algérie) le vingt-deux janvier mil neur cent quarante-trois, sane profession, domiciliee a Paris 4 rue d'Aboukir.- Dressé le vingt. avril mil neur cent soixante-quatre, quatorse heures trente, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, * be cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec te nous Simone GERARD fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de paris, officier de l'état ci - vil par délégation du Maire./. CT. 