34 Vingt-quatre Le treize février mil neur cent soixante-qustre, dix-sept heurgs quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Clémentine Etiennette HIRSCH, née & Paris (XIII° le douze septembre mil huit cent quatre -vingt-huit, blanchisseuse, domiciliée à Paris, 42 rue Poissonniere, fille de Jules Joseph HIRSCH, *** et de Albertine Françoise DESHAYES, époux décédéa. Veuve en premieres noces de Arthur Armand BAUDOIN Veuve en secondes noces de René Jean Emile TOUZET.- Dressé le quatorze février mil neut cent soixante- quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la * mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t Co 2 Le quatorze février mil neur cent soixante-quatre, neuf heures trente, est accouchée d un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Genevieve PRÉCHEUR, née a Aulnay-Bous-Bois (Seine- &s- Oise) le * quatre mars mil neuf cent vingt-cing, employée de maison, omiciliée a Paris, 22 rue de Sévigné.- * * Dressé le quatorze février mil neur cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration ** de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. H 3 Le quatorze février mil neur cent soixamte-quatre, dix=huit heures trente-cinq est décédée 1 place du-Parvis : Gilberte Ernestine NAUDET, née a Paris (XIV°) le vingt-neur février mil neuf cent hult, * <  Bans profession, domiciliée a Paris, 26-r de ''uude, rille de Alexandre Ernest NAUDET, et de Léon - tine augustine Anatolie GODON, époux décédés. Epouse de Henri Marie CARMIER.- Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, #* employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitée à lire 1 acte, a signé avec nous SImpne GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi seement de Paris, officier de 1 état civil par délé - gation, du Maire./. H Le quatorze février mil neur cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Par - 4 vis : Drame FATAMBA, né a Satadouga (Soudan) le quatre octobre mil neuf cent sept, plongeur, domicilié a Paris, 98 rue Montmartre, fils de (sans renseignements connus du déclarant) - Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, onse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte etinvité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire.). th ago 5 Le quatorze février mil neuf dent soixante-quatre, vingt-deu heures dix, est dé-cédée 1 place du Par - vis : AdélaÏde Marie Joseph LESAGE, née a Boisgervilly lob-vilaine) le deux mars mil huit cent * * soixante-quinze sans profession, domiciliée a Paris, 30 rue Saint Germain 1 (Auxerrola, fille de * * Mathurin LESAGE, et de Anne GODET, époux décédés. Veuve de Eugene Marie GACEL. Dressé le quinze fé - vrier mil neur cent solxante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture `faite et' invité & lire 'acte, a signé avec *** nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondEssement de Paris, officier de l'état ** civil par délégation du Malre./. It eye 34 Vingt-quatre Le treize février mil neur cent soixante-qustre, dix-sept heurgs quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Clémentine Etiennette HIRSCH, née & Paris (XIII° le douze septembre mil huit cent quatre -vingt-huit, blanchisseuse, domiciliée à Paris, 42 rue Poissonniere, fille de Jules Joseph HIRSCH, *** et de Albertine Françoise DESHAYES, époux décédéa. Veuve en premieres noces de Arthur Armand BAUDOIN Veuve en secondes noces de René Jean Emile TOUZET.- Dressé le quatorze février mil neut cent soixante- quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Par - vis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la * mairle du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. t Co 2 Le quatorze février mil neur cent soixante-quatre, neuf heures trente, est accouchée d un enfant pré - sentement sans vie 1 place du Parvis : Genevieve PRÉCHEUR, née a Aulnay-Bous-Bois (Seine- &s- Oise) le * quatre mars mil neuf cent vingt-cing, employée de maison, omiciliée a Paris, 22 rue de Sévigné.- * * Dressé le quatorze février mil neur cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration ** de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. H 3 Le quatorze février mil neur cent soixamte-quatre, dix=huit heures trente-cinq est décédée 1 place du-Parvis : Gilberte Ernestine NAUDET, née a Paris (XIV°) le vingt-neur février mil neuf cent hult, * <  Bans profession, domiciliée a Paris, 26-r de ''uude, rille de Alexandre Ernest NAUDET, et de Léon - tine augustine Anatolie GODON, époux décédés. Epouse de Henri Marie CARMIER.- Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-quatre onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, #* employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitée à lire 1 acte, a signé avec nous SImpne GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondi seement de Paris, officier de 1 état civil par délé - gation, du Maire./. H Le quatorze février mil neur cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Par - 4 vis : Drame FATAMBA, né a Satadouga (Soudan) le quatre octobre mil neuf cent sept, plongeur, domicilié a Paris, 98 rue Montmartre, fils de (sans renseignements connus du déclarant) - Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, onse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte etinvité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire.). th ago 5 Le quatorze février mil neuf dent soixante-quatre, vingt-deu heures dix, est dé-cédée 1 place du Par - vis : AdélaÏde Marie Joseph LESAGE, née a Boisgervilly lob-vilaine) le deux mars mil huit cent * * soixante-quinze sans profession, domiciliée a Paris, 30 rue Saint Germain 1 (Auxerrola, fille de * * Mathurin LESAGE, et de Anne GODET, époux décédés. Veuve de Eugene Marie GACEL. Dressé le quinze fé - vrier mil neur cent solxante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, * cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture `faite et' invité & lire 'acte, a signé avec *** nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondEssement de Paris, officier de l'état ** civil par délégation du Malre./. It eye 