Sept am Le douse janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trentezcinq, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Fernand Louis LAURES, né à Montpellier (Hérault) le dix-huit février mil hult cant quatre-vingt - sept, sans profession, domicilié à Paris, 9 rue des Chargeurs, fils de Pierre LAURES, et de Julie ** SALZE, époux décédés. Epoux de Eugénie Léonie, DESCHAINTRES, Dressé le trelze janvier mil neur cent ** soixante-quathe, quatorze heures trente, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEAU- cinquante-trois,and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. the Cof Le treize janvier mil neuf cent soixante-quatre, une heure dix, est décédé 1 place du Parvis : Martine 22 Mélanie KRIER, née a Pannes (Meurthe-d-Moselle, le dix-Sept janvier mil neuf cent, Serveuse, domiciliée it a Drancy (Seine) 68 rue de la Fraternité, fille de Michel KRIER, et de Marie françoise ROYER, époux ** décédés. Veute 1 en 2 premisires noces de Augustine géline Joneph - Veuve AY secondes noces de * no 13 Amaury Gustave DE BONDT.- Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place dy Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par 'éélégation du maire./. bily coj 3 Le treize janvier mil neuf cent soixante-quatre, douse heures trente, est décédé en son domicile 11, ** rue Viellle du Temple : Maurice Raymond CLAUSS, né a Paris-(XV°) le vingt-sept juillet mil huit cent *** quatre,vingt-quatorae, commissionnaire aux Halles, fils de Paul CLAUSS, et' de Madeleine Marthe BELLET, époux décédés, Veur de Louise WIRTZ. Dressé le quaborze janvier mil neuf cent soixante-quatre, peur * * heures, sur la déclaration de Maurice BARIL. solxante-dix ans, employé, 6 rue du Louvre a Paris, qui, * lecture faite et invité à lire l'acter & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du maire./. MBing Cag Le treize janvier mil neur cent soixante-quatre douze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Georges Léon VOITEL, né à Paris (XX°) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-treize diamantal- re, domicilié à Noisy le Grand (Seino-di-018e) 61 rue Roger Salengro, fils de Jules Elie Henri VOITEL, * et de AdélaIde BERTINEAU, époux décédés. EPoux 'de Yvonne berthe Jeanne DOUY. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent. soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone * - GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV°. arrondi asement de Parts, officier de l'état civil par déléga- - tion du Maire./. fili 00- 5 -Le treize janvier mil-neuf cent soixante-quatre, selze heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre ** DUPIN, né à onesse Laharie (Landes). le trois janvier -mil neuf cent trois, garçon de caré, domi cilié à Paris, 6 rue des Fontaines du Temple, fils de Jean DUPIN, et de Catherine DUBROCA, époux décédés.- * Epoux de Andrée Anne Marie LEGOUGUEC.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre, qua - torse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinguante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a aigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état c*vil par délégation du malre./. by Sept am Le douse janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trentezcinq, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Fernand Louis LAURES, né à Montpellier (Hérault) le dix-huit février mil hult cant quatre-vingt - sept, sans profession, domicilié à Paris, 9 rue des Chargeurs, fils de Pierre LAURES, et de Julie ** SALZE, époux décédés. Epoux de Eugénie Léonie, DESCHAINTRES, Dressé le trelze janvier mil neur cent ** soixante-quathe, quatorze heures trente, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEAU- cinquante-trois,and, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. the Cof Le treize janvier mil neuf cent soixante-quatre, une heure dix, est décédé 1 place du Parvis : Martine 22 Mélanie KRIER, née a Pannes (Meurthe-d-Moselle, le dix-Sept janvier mil neuf cent, Serveuse, domiciliée it a Drancy (Seine) 68 rue de la Fraternité, fille de Michel KRIER, et de Marie françoise ROYER, époux ** décédés. Veute 1 en 2 premisires noces de Augustine géline Joneph - Veuve AY secondes noces de * no 13 Amaury Gustave DE BONDT.- Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place dy Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par 'éélégation du maire./. bily coj 3 Le treize janvier mil neuf cent soixante-quatre, douse heures trente, est décédé en son domicile 11, ** rue Viellle du Temple : Maurice Raymond CLAUSS, né a Paris-(XV°) le vingt-sept juillet mil huit cent *** quatre,vingt-quatorae, commissionnaire aux Halles, fils de Paul CLAUSS, et' de Madeleine Marthe BELLET, époux décédés, Veur de Louise WIRTZ. Dressé le quaborze janvier mil neuf cent soixante-quatre, peur * * heures, sur la déclaration de Maurice BARIL. solxante-dix ans, employé, 6 rue du Louvre a Paris, qui, * lecture faite et invité à lire l'acter & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du maire./. MBing Cag Le treize janvier mil neur cent soixante-quatre douze heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Georges Léon VOITEL, né à Paris (XX°) le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-treize diamantal- re, domicilié à Noisy le Grand (Seino-di-018e) 61 rue Roger Salengro, fils de Jules Elie Henri VOITEL, * et de AdélaIde BERTINEAU, époux décédés. EPoux 'de Yvonne berthe Jeanne DOUY. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent. soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone * - GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV°. arrondi asement de Parts, officier de l'état civil par déléga- - tion du Maire./. fili 00- 5 -Le treize janvier mil-neuf cent soixante-quatre, selze heures, est décédé 1 place du Parvis, Pierre ** DUPIN, né à onesse Laharie (Landes). le trois janvier -mil neuf cent trois, garçon de caré, domi cilié à Paris, 6 rue des Fontaines du Temple, fils de Jean DUPIN, et de Catherine DUBROCA, époux décédés.- * Epoux de Andrée Anne Marie LEGOUGUEC.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-quatre, qua - torse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinguante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a aigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état c*vil par délégation du malre./. by 