Le hult avril mil neur cent soixante- quatre, deux heures quarante, est d'écédée 1 place du Parvis, * * Marie MARTHIENS, née to au Barp (Gironde) le vingt décembre mil huit cent juatre-vingt-douze, sans ***** profession, domiciliée au Barp (Gironde ) fille de Just David MARTHIENS, et de Marie MUSSOTTE, époux décédés. Veuve de Arthur Maximilien BRACQ. Dressé le hult avril mil neur cent soixante-quatre, quator- ze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. lie Le Sept avril mil neuf cent soixamte-quatre, treize houres quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Ahmed HADJ, né a ouled Abbou (Timimoun) - algérie - le mil huit cent quatre-vingt-neuf, cultiva - teur, domicilié à Ouled-Abbou (Timimoun) - Algérie) (Daldoul) (Sacra) - fils de Amar HADJ, et de * * * KAMLA bent hadj All. époux décédés. Epoux en premièras noces de >Meriem bent "Ahmed. Epoux en secondes noces de Fatma bent M Barek - Epoux en smoisiemes noces .de Mabroka bent Ahmed. Epoux en quatriemes no - ces de Fatma^Bahmou, :- Dressé le huit avril mil neuf cent soixatte-quatre; quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te et invité ei lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- Conctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, offleier de l'état civil par délégation du Maire./. filly Q -Le sept avril mil neur dent soixante-quatre, quat orze heures, est décédé 1 place du Parvis : Raymond * Marcel CHAPITAL, né : Pessac (Gironde) le vingt tosse mara mil huit cent justre-vingt-dix-hult, blanchis -seur, domicilié è Stains (Seine) 19 rue Jean Jaures, fils de Marcel Eugene CHAPITAL, et de Marle * * 1 TAUZIA, époux décédéa. Epoux de Yvonne NYS, Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-quatre, quator 3 -2e heures quarante, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place * y du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire * 1 de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. le Le huit avril mil neuf Cent soixante- quatre, dix hewes, est décédée 1 place du Parvis : Céline Léon - tine MOINGEON, née a Paris (XX°) le vingt-et-un aout mil huit cent quatre-vingt-dix, employée aux M1 - nistere des Finances, domiciliée a Paris, 2 rue Croix des Petits Champs, fille de Martin MOINGEON, et de Blanche Catherine POUTOT. époux dé cédés, Divorcée en premieres noces de Victor Charles Augustin ** PERUS, Epouse en secondes noces de Henry Louis VOGT. Dreasé le huit avril mil neuf cent soixante - *** quatre, quatorze heures cinquante, sur`la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. fer Sy, Le huit avril mil neuf cent soixante- quatre, vingt-deux heures dfx, est décédé 1, place du Parvis : * * Jacob COHEN, né a Oran (Algérie) le trois avril mil hult cent technicien domi- ciliéa Peyrehorade (Landes) route de Paus fils de Chaloum COHEN, et de Semha CHOUKROUN. sans autres renseignements connus du déclarant, Epoux de Rosette FERRANT.- Dressé le neuf avril mil neur dent soi- xante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé* 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire L'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fone - re./. tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civn per délégation du Mai- by Spo Le hult avril mil neur cent soixante- quatre, deux heures quarante, est d'écédée 1 place du Parvis, * * Marie MARTHIENS, née to au Barp (Gironde) le vingt décembre mil huit cent juatre-vingt-douze, sans ***** profession, domiciliée au Barp (Gironde ) fille de Just David MARTHIENS, et de Marie MUSSOTTE, époux décédés. Veuve de Arthur Maximilien BRACQ. Dressé le hult avril mil neur cent soixante-quatre, quator- ze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du ** Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. lie Le Sept avril mil neuf cent soixamte-quatre, treize houres quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis Ahmed HADJ, né a ouled Abbou (Timimoun) - algérie - le mil huit cent quatre-vingt-neuf, cultiva - teur, domicilié à Ouled-Abbou (Timimoun) - Algérie) (Daldoul) (Sacra) - fils de Amar HADJ, et de * * * KAMLA bent hadj All. époux décédés. Epoux en premièras noces de >Meriem bent "Ahmed. Epoux en secondes noces de Fatma bent M Barek - Epoux en smoisiemes noces .de Mabroka bent Ahmed. Epoux en quatriemes no - ces de Fatma^Bahmou, :- Dressé le huit avril mil neuf cent soixatte-quatre; quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai te et invité ei lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- Conctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, offleier de l'état civil par délégation du Maire./. filly Q -Le sept avril mil neur dent soixante-quatre, quat orze heures, est décédé 1 place du Parvis : Raymond * Marcel CHAPITAL, né : Pessac (Gironde) le vingt tosse mara mil huit cent justre-vingt-dix-hult, blanchis -seur, domicilié è Stains (Seine) 19 rue Jean Jaures, fils de Marcel Eugene CHAPITAL, et de Marle * * 1 TAUZIA, époux décédéa. Epoux de Yvonne NYS, Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-quatre, quator 3 -2e heures quarante, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place * y du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire * 1 de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. le Le huit avril mil neuf Cent soixante- quatre, dix hewes, est décédée 1 place du Parvis : Céline Léon - tine MOINGEON, née a Paris (XX°) le vingt-et-un aout mil huit cent quatre-vingt-dix, employée aux M1 - nistere des Finances, domiciliée a Paris, 2 rue Croix des Petits Champs, fille de Martin MOINGEON, et de Blanche Catherine POUTOT. époux dé cédés, Divorcée en premieres noces de Victor Charles Augustin ** PERUS, Epouse en secondes noces de Henry Louis VOGT. Dreasé le huit avril mil neuf cent soixante - *** quatre, quatorze heures cinquante, sur`la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. fer Sy, Le huit avril mil neuf cent soixante- quatre, vingt-deux heures dfx, est décédé 1, place du Parvis : * * Jacob COHEN, né a Oran (Algérie) le trois avril mil hult cent technicien domi- ciliéa Peyrehorade (Landes) route de Paus fils de Chaloum COHEN, et de Semha CHOUKROUN. sans autres renseignements connus du déclarant, Epoux de Rosette FERRANT.- Dressé le neuf avril mil neur dent soi- xante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé* 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire L'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fone - re./. tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civn per délégation du Mai- by Spo 