D. Vingt-six bund Le dix-neur février mil neuf cett soixante-quatre, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis 1 S5e Marle Louise GLANNECCHINI, née a Nantes (Loire Atlantique) le douse a out mil huit cent solxante - * quat orze, sans profession, domiciliée à Paris, 40 rue des Blancs Manteaux, fille de Jean-Agapito *** GIANNECCHINI, et de Marie Loubse Joséphine BODIN, époux décédés, Veuve de Gaston Albert ARGEILLESSE. Dressé le dib-nour février mil neur cent solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fàlte et invité E: lire l'acte a aigné avec nous Simone_GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1) état civil par délégation du Maire./. tl Cold Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est décédée 1 place du Parvis * * Armande Gabrielle PIGAL, née a Roullly (Seine-&-Marne) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt - dix-neuf, couturiere, domiciliée a Paris, 114 rue du Temple, fille de Emilfenne Gabrielle PIGAL, * sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le dix-neur février mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de 18 mairie du IV° `arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire. H 53 Le dix-neur février mil neuf cent soixante-quatre, seige heures quarante, est décédée 1 place du *** Parvis : Joséphine Marie Joseph RECOURSÉ, née a Ménéac (Morblhan) le vingt-et-un juillet mll huit *** cent quatre-vingt-dix-sept, commerçante, domiciliée & Paris, 267 rue Saint Honoré, fille de Jean * * RECOURSÉ, et de Marle MORIN, époux décédés, Epouse de Ambroise André EDEFESCQ. Dressé le vingt fé - vrier mil neur cent soixamte-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquan- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité : lire l'acte, & signé avec nous SI - mone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt ST Le dix-neur février mil neur cent solxante-quatre, treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Alphonse Adolphe FAMERIE, né a Bruxelies (Belgique) le quatorse sout mil huit cont quatre-vingt-qua torze, Bans profession, domicilié a Paris; 20 rue Geoffroy liasnier, fils de Adolphe Joseph FAMERIE, et de Marie BOLLEN, époux décédés, Epoux de Henriette LAURENT. Dressé le vingt-février mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de ritus-MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, orficier de l'état civll par délégation du Maire./. H Sen, 5 Le dix-neur février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Pauline Henriette MOINARD, née a La Greve sur Mignon (Charente-Maritime le dix-huit janvier mil huit dent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée & Paris, 63 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Benjamin François MOINARD, et de Rose François dite GORON, époux décédés. Célibataire.- * * Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-quatre, quinze heurés, sur le déclarat 1on de Titus ** MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité 8 lire 1 acte, a * signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Cyst D. Vingt-six bund Le dix-neur février mil neuf cett soixante-quatre, huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis 1 S5e Marle Louise GLANNECCHINI, née a Nantes (Loire Atlantique) le douse a out mil huit cent solxante - * quat orze, sans profession, domiciliée à Paris, 40 rue des Blancs Manteaux, fille de Jean-Agapito *** GIANNECCHINI, et de Marie Loubse Joséphine BODIN, époux décédés, Veuve de Gaston Albert ARGEILLESSE. Dressé le dib-nour février mil neur cent solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fàlte et invité E: lire l'acte a aigné avec nous Simone_GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1) état civil par délégation du Maire./. tl Cold Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-quatre, trois heures, est décédée 1 place du Parvis * * Armande Gabrielle PIGAL, née a Roullly (Seine-&-Marne) le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt - dix-neuf, couturiere, domiciliée a Paris, 114 rue du Temple, fille de Emilfenne Gabrielle PIGAL, * sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le dix-neur février mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD fonctionnaire de 18 mairie du IV° `arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire. H 53 Le dix-neur février mil neuf cent soixante-quatre, seige heures quarante, est décédée 1 place du *** Parvis : Joséphine Marie Joseph RECOURSÉ, née a Ménéac (Morblhan) le vingt-et-un juillet mll huit *** cent quatre-vingt-dix-sept, commerçante, domiciliée & Paris, 267 rue Saint Honoré, fille de Jean * * RECOURSÉ, et de Marle MORIN, époux décédés, Epouse de Ambroise André EDEFESCQ. Dressé le vingt fé - vrier mil neur cent soixamte-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquan- te ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité : lire l'acte, & signé avec nous SI - mone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt ST Le dix-neur février mil neur cent solxante-quatre, treize heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Alphonse Adolphe FAMERIE, né a Bruxelies (Belgique) le quatorse sout mil huit cont quatre-vingt-qua torze, Bans profession, domicilié a Paris; 20 rue Geoffroy liasnier, fils de Adolphe Joseph FAMERIE, et de Marie BOLLEN, époux décédés, Epoux de Henriette LAURENT. Dressé le vingt-février mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de ritus-MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, orficier de l'état civll par délégation du Maire./. H Sen, 5 Le dix-neur février mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Pauline Henriette MOINARD, née a La Greve sur Mignon (Charente-Maritime le dix-huit janvier mil huit dent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée & Paris, 63 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Benjamin François MOINARD, et de Rose François dite GORON, époux décédés. Célibataire.- * * Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-quatre, quinze heurés, sur le déclarat 1on de Titus ** MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité 8 lire 1 acte, a * signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Cyst 