Le deux avril mil neuf cent nte-quatre douze heures quarante-cinq est décédée 1 place du Par - vis : jeanne Marie ROBERT, née a Lille (Nord) le six septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, * * * retralté, domiciliée à Paris 15 rue des Fontaines du Temple, fille de Edouard Edmond ROBERT, et de *** Pauline NOLLE, époux décédéa. Divorcée de Marcel DELRIEU.- Dressé le trois avr1l mil neuf cent soixan- te-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation * du Maire./. lili Coj Le trois avril mil neur cent soixante-quatre, Sept heures, est décédée 1 place du Parvis : Augustine * DECOMBLE, née a Fontainebleau (Seine-d-Marne) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt, vendeuse, * domiciliée a Paris, 14 rue de la Verrerie, fille de Charles Louls Jobeph DECOMBLE, et de Victorine * GOUZOT, époux décédés. Veuve de MarCeau Albert Paul Armand COPELAND. Dreesé le trois avril mil neuf ** cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture et invité a lire acte, a signé avec nous SImone * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement  de Paris, officier de 1 'état civil par délé - gation du Maire./. fiti= Le quatre avril mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures trente, est décédé en son domicile 1 rue Ferdinand Duval : Pierre Maurice LEFEBVRE, né a Beauvals (oise) le onse avril mil huit cent quatre - vingt-treize, commergant, fils de Louis Auguste Adolphe LEFEBVRE, et de AdélaIde JOUANNE, époux décédés Divorcé en premieres noces de Lucie Eugénie OLIVIER, - Epoux en secondes noces de Yvonne Madeleine * * BREBION.- Dressé le quatre avril mil neuf cent soizante-quatre neuf heures, sur la déclaratlon de ** Alfred ROUX, soizante-quatorze ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Da,me, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre./. Roal @ le quatre ayfil mil neur cent soixante-quatre, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Anto -nio Gavino SANNA, né a Sassari (Italie) le trente octobre mil neuf cent trente-six, étudiant, domici- lié a Paris, 34 rue Durantin, fils de Vittorio SANNA, agriculteur, et de Filomena cocco, son épouse, * sans profession, domiciliés & Sassari (Italie) 9 Via San Francesco. Présumé célibataire.N Dreasé le * le quatre avril mil neuf cent soixante-quatre, onze heurea, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GRRARD, fonctionnaire de la mairie' du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. or and Le quatre avril mil neuf cent soixamte-quatre neuf heures dix, est décédé.1 place du Parvis- : José * GIMENEZ, né à BoukanoFis (Oran) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, magon, domicilié a Paris 125 rue Montmartre, file de José GIMENEZS Ot de Abtonis MARTINEZ, époux Epoux de Carmen RUIZ. Dressé le qu'atre avrn mil neur cent onze heures dix, sur la dé claration de ** Lucien GULLOINEAU, cinquante-quatre ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite e't invité at lire 1 acte, 10 a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire 'de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * 112 officier de 1 état civil par délégation du Maire.) Goo Le deux avril mil neuf cent nte-quatre douze heures quarante-cinq est décédée 1 place du Par - vis : jeanne Marie ROBERT, née a Lille (Nord) le six septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, * * * retralté, domiciliée à Paris 15 rue des Fontaines du Temple, fille de Edouard Edmond ROBERT, et de *** Pauline NOLLE, époux décédéa. Divorcée de Marcel DELRIEU.- Dressé le trois avr1l mil neuf cent soixan- te-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation * du Maire./. lili Coj Le trois avril mil neur cent soixante-quatre, Sept heures, est décédée 1 place du Parvis : Augustine * DECOMBLE, née a Fontainebleau (Seine-d-Marne) le huit décembre mil huit cent quatre-vingt, vendeuse, * domiciliée a Paris, 14 rue de la Verrerie, fille de Charles Louls Jobeph DECOMBLE, et de Victorine * GOUZOT, époux décédés. Veuve de MarCeau Albert Paul Armand COPELAND. Dreesé le trois avril mil neuf ** cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture et invité a lire acte, a signé avec nous SImone * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement  de Paris, officier de 1 'état civil par délé - gation du Maire./. fiti= Le quatre avril mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures trente, est décédé en son domicile 1 rue Ferdinand Duval : Pierre Maurice LEFEBVRE, né a Beauvals (oise) le onse avril mil huit cent quatre - vingt-treize, commergant, fils de Louis Auguste Adolphe LEFEBVRE, et de AdélaIde JOUANNE, époux décédés Divorcé en premieres noces de Lucie Eugénie OLIVIER, - Epoux en secondes noces de Yvonne Madeleine * * BREBION.- Dressé le quatre avril mil neuf cent soizante-quatre neuf heures, sur la déclaratlon de ** Alfred ROUX, soizante-quatorze ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Da,me, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de 1 état civil par délégation du Malre./. Roal @ le quatre ayfil mil neur cent soixante-quatre, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Anto -nio Gavino SANNA, né a Sassari (Italie) le trente octobre mil neuf cent trente-six, étudiant, domici- lié a Paris, 34 rue Durantin, fils de Vittorio SANNA, agriculteur, et de Filomena cocco, son épouse, * sans profession, domiciliés & Sassari (Italie) 9 Via San Francesco. Présumé célibataire.N Dreasé le * le quatre avril mil neuf cent soixante-quatre, onze heurea, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parv is, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GRRARD, fonctionnaire de la mairie' du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. or and Le quatre avril mil neuf cent soixamte-quatre neuf heures dix, est décédé.1 place du Parvis- : José * GIMENEZ, né à BoukanoFis (Oran) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, magon, domicilié a Paris 125 rue Montmartre, file de José GIMENEZS Ot de Abtonis MARTINEZ, époux Epoux de Carmen RUIZ. Dressé le qu'atre avrn mil neur cent onze heures dix, sur la dé claration de ** Lucien GULLOINEAU, cinquante-quatre ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite e't invité at lire 1 acte, 10 a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire 'de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * 112 officier de 1 état civil par délégation du Maire.) Goo 