Le vingt-quatre février mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédé en son domicile * 8 rue Pavée : Szmul RUBINSZTEIN, né a Konstantinow (Pologne) le vingt-deux mars mil huit cent quatre vingt- quatre, rabbin, fils de Menachem RUBINSZTEIN, et de Alta MONDLARZ, époux décédés. Veur de * * * Chawa ROITGABER. Dressé le vingt-cing février mil neur cent soixante-quatre, neuf heures, sur, la dé - claration de Noël CROCHET, cinquante-deux ans, employé, 122 avenue Marx-Dormoy a Montrouge (Seine) * * qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImione GERARD- fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. Crochet CO Le vingt-cing février mil neuf cent solxante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Albertine GAUTHIER, née a Paris XIV°, le dix avril mil huit cent quatre-vingt~quatre re - traitée, domiciliée & Paris, 3 rue du Jour (filiation inconnue du déclarant) - Présumée célibatAIRE, Dressé le vingt-aix février mil neuf cent solxante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de ** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1. 'état civil par délégat 1on du. Maire./. il CG Le vingt-cinq février mil neur cent soixante- quatre, vingt-et-une heures quarante-cing est décédé 1 place du Parvis : Victor FARAH, né a Tyr (Liban) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-trois, * médecin, domicilié a Paris, 6 rue des Moines, fils de Michel FARAH, et de Régina SAED, époux-décédés Epoux de Louise Andhrée PICQUEFEU. Dressé le vingt-six f'évrier mil neur cent soixante-quatre, quator- ze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairi du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - itt Le vingt-six février mil neur cent quinze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis Marcel René DUCOIN, né a Paris (XIV°) le dix-sept avril mil neuf cent cinq, monteus-6lectricien, domi cilié a Paris, 5 rue de la Montagne Sainte Genevieve, fill de René Joseph Augustin DUCOIN, et de * * Blanche Amélie BERROY, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marie Marguerite DESTEMPES,- * * Epoux en decondes nocea de Alice Berthe Alexandrine GRANDMOUGIN.- Dressé le-vingt-sept février mil * neur cent soixambe-qustre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion H du Le vingt-sept février mil neur cent solxante-quatre, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis 9 CécileMAMALET, née & Orgnac Correze) le dir-huit mars mil huit cent quatre-vingt-trols, marchande des quatre saisons, domiciliée a Paris, 106 rue Saint Honoré, fille de Louis MAMALET, et de Anna Pétro - nille BOYER, époux décédés, Célibataire.- Dreasé le ingt- Sept février mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucién GUILOINEAU, cipquante-quetre ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnal- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. fol CG Le vingt-quatre février mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédé en son domicile * 8 rue Pavée : Szmul RUBINSZTEIN, né a Konstantinow (Pologne) le vingt-deux mars mil huit cent quatre vingt- quatre, rabbin, fils de Menachem RUBINSZTEIN, et de Alta MONDLARZ, époux décédés. Veur de * * * Chawa ROITGABER. Dressé le vingt-cing février mil neur cent soixante-quatre, neuf heures, sur, la dé - claration de Noël CROCHET, cinquante-deux ans, employé, 122 avenue Marx-Dormoy a Montrouge (Seine) * * qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImione GERARD- fonctionnaire de la mai - rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma Ire. Crochet CO Le vingt-cing février mil neuf cent solxante-quatre, dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Albertine GAUTHIER, née a Paris XIV°, le dix avril mil huit cent quatre-vingt~quatre re - traitée, domiciliée & Paris, 3 rue du Jour (filiation inconnue du déclarant) - Présumée célibatAIRE, Dressé le vingt-aix février mil neuf cent solxante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de ** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1. 'état civil par délégat 1on du. Maire./. il CG Le vingt-cinq février mil neur cent soixante- quatre, vingt-et-une heures quarante-cing est décédé 1 place du Parvis : Victor FARAH, né a Tyr (Liban) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-trois, * médecin, domicilié a Paris, 6 rue des Moines, fils de Michel FARAH, et de Régina SAED, époux-décédés Epoux de Louise Andhrée PICQUEFEU. Dressé le vingt-six f'évrier mil neur cent soixante-quatre, quator- ze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairi du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - itt Le vingt-six février mil neur cent quinze heures vingt, est décédé 1 place du Parvis Marcel René DUCOIN, né a Paris (XIV°) le dix-sept avril mil neuf cent cinq, monteus-6lectricien, domi cilié a Paris, 5 rue de la Montagne Sainte Genevieve, fill de René Joseph Augustin DUCOIN, et de * * Blanche Amélie BERROY, époux décédés, Divorcé en premieres noces de Marie Marguerite DESTEMPES,- * * Epoux en decondes nocea de Alice Berthe Alexandrine GRANDMOUGIN.- Dressé le-vingt-sept février mil * neur cent soixambe-qustre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion H du Le vingt-sept février mil neur cent solxante-quatre, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis 9 CécileMAMALET, née & Orgnac Correze) le dir-huit mars mil huit cent quatre-vingt-trols, marchande des quatre saisons, domiciliée a Paris, 106 rue Saint Honoré, fille de Louis MAMALET, et de Anna Pétro - nille BOYER, époux décédés, Célibataire.- Dreasé le ingt- Sept février mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucién GUILOINEAU, cipquante-quetre ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonctionnal- re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. fol CG 