Le trelze février mil neuf cent soizante-quatre, quatre heures trente-cinq, est décédé 1 place du * Il Parvis : Georges MOSERS ne à Viroflay (Seine-&-Oise) le vingt-et-un février mll huit cent quatre-vin P dix-neuf, L architecte paysagiste, domicilié à Versailles (Seine-da-Oise) 93 avenue de Georges paris, fils de * P Albert MOSER, décédé, et de Louise MÉDARD, 98 veuve, sans profession, domiciliée a Viroflay * h (Seine-& Oise) 35 rue d 'Angiviller, Epoux de Henriette angele Odette VESLOT. Dressé le treize * * e février mil neur cent d soixante-quatre, quinze heure's, quinte: sur n ROSELLI, la déclaration de cinquante Titus MA - ans, employé, 1 place du d gné Parvis, qui lecture faite et avec invité a nous lire Simone l'acte, a si - a GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° n état civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de 1 I Henri le treize VINCENT, février né a mil. neuf cent soixante- quatre, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Alphonse La Chapelle 1 Taillefert (Creuse) le trois, négociant, vingt-trols aout mil huit domicilié cent a quatre-vingt - époux Paris, 4 décédéa, rue d'Alexamde fils de Epoux de Joseph Marcelle VINCENT, et de Marie Louise GLOUMEAT LUSTEMBERGER. Dressé le quatre, treize février quinze mil heurea neur cent dix, sur la soixante déclaration de Titua Parvis, MAROSELLI, cinquante qui lecture ans, employé, 1 faite et place du invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation GERARD, du fonctionnaire Maire./ de tt le quatorze février mil neur cent soizante-quatre, six heures, est décédé en son domicile Tournelles chef comptable, : Jean fils Achille ROGÉ, né a Nancy (Meurthe-do Moselle) le douze mai mil neur cent 20 deux, rue ** des de Frangois René ROGÉ, et de Marie Estelle, Jeanne Epoux de Marie Madeleine Frangolse GIRCQURT. Dreasé le quatorze février mil neuf dent époux décédés.- *** - VUILLAUME, tre, douze heures quinze, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, soixante-qua -re bervilliers, de la qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- 104 rue d'Au - fibow mairie du IV9 arrondissement de Paris, officier de l'état qivil par délégation du fonctionnal Vaire./. Le treize février mll neur cent doixante-quatre quinze heures Parvis : Louis Alfred cirquante-cinq, est déceda GIBERT, né à 1 place du Mareuil T les Meaux quatrervingt-quinze, (Seine-d-Marne) le imprimeur, vingt-neuf mai domicilié mil huit cent 1 Paris, et 23 rue de du Marie Louise Capitaine COUILLEAUX, Lagache, époux fils, de décédés. Gabriel Divorcé révrier de mil neur Georgette Yvonne cent solxante-quatre, JAPRRES.- Dressé le quatorze heures, quatorze sur -te 1a Simone ans, employé, 1 place du Parvls, qui lecture Caite et invité a lire 1 acte, Titus signé MAROSELLI, cinquar déclaration de délégat GERARD, fonctionnaire de lamairle du IV ° arrondiasement de Paris, officier a de 1 'état avec civil nous * par * 1on du Maire./. GOT Le vingt-deux, Parvis, vingt-trots : Marie sans Rosalie féviler profession, THORAVAL, mil neuf cent née a soixante Corlay (Cotes-du-Nord) quatre, vingt-ot-une le neur heures, est décédée 1 place du * * THORAVAL, et de Marie Anne BOSCHER, époux a Saint Denie (Seine) 38 rue Jules février mil hvit cent quatre - février mil neur dent soixante-quatre, décédéa, Veuve de Jean Marie' MERIADEC.- Génovési, fille de Yves ** Nous cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, quatorze qui lecture heures trente, sur la déclaration de Dressé Titus le quatorze civil Simone GERARD, fonctionnaire Maire./. de 18 Mairie au IV ° arrondissement faite et invité de à Paria, lire 1 acte, a, signé MAROSELLI, avec ** par délégation du H officier de l'état * * Le trelze février mil neuf cent soizante-quatre, quatre heures trente-cinq, est décédé 1 place du * Il Parvis : Georges MOSERS ne à Viroflay (Seine-&-Oise) le vingt-et-un février mll huit cent quatre-vin P dix-neuf, L architecte paysagiste, domicilié à Versailles (Seine-da-Oise) 93 avenue de Georges paris, fils de * P Albert MOSER, décédé, et de Louise MÉDARD, 98 veuve, sans profession, domiciliée a Viroflay * h (Seine-& Oise) 35 rue d 'Angiviller, Epoux de Henriette angele Odette VESLOT. Dressé le treize * * e février mil neur cent d soixante-quatre, quinze heure's, quinte: sur n ROSELLI, la déclaration de cinquante Titus MA - ans, employé, 1 place du d gné Parvis, qui lecture faite et avec invité a nous lire Simone l'acte, a si - a GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° n état civil par délégation du Maire./. arrondissement de Paris, officier de 1 I Henri le treize VINCENT, février né a mil. neuf cent soixante- quatre, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Alphonse La Chapelle 1 Taillefert (Creuse) le trois, négociant, vingt-trols aout mil huit domicilié cent a quatre-vingt - époux Paris, 4 décédéa, rue d'Alexamde fils de Epoux de Joseph Marcelle VINCENT, et de Marie Louise GLOUMEAT LUSTEMBERGER. Dressé le quatre, treize février quinze mil heurea neur cent dix, sur la soixante déclaration de Titua Parvis, MAROSELLI, cinquante qui lecture ans, employé, 1 faite et place du invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation GERARD, du fonctionnaire Maire./ de tt le quatorze février mil neur cent soizante-quatre, six heures, est décédé en son domicile Tournelles chef comptable, : Jean fils Achille ROGÉ, né a Nancy (Meurthe-do Moselle) le douze mai mil neur cent 20 deux, rue ** des de Frangois René ROGÉ, et de Marie Estelle, Jeanne Epoux de Marie Madeleine Frangolse GIRCQURT. Dreasé le quatorze février mil neuf dent époux décédés.- *** - VUILLAUME, tre, douze heures quinze, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, soixante-qua -re bervilliers, de la qui lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- 104 rue d'Au - fibow mairie du IV9 arrondissement de Paris, officier de l'état qivil par délégation du fonctionnal Vaire./. Le treize février mll neur cent doixante-quatre quinze heures Parvis : Louis Alfred cirquante-cinq, est déceda GIBERT, né à 1 place du Mareuil T les Meaux quatrervingt-quinze, (Seine-d-Marne) le imprimeur, vingt-neuf mai domicilié mil huit cent 1 Paris, et 23 rue de du Marie Louise Capitaine COUILLEAUX, Lagache, époux fils, de décédés. Gabriel Divorcé révrier de mil neur Georgette Yvonne cent solxante-quatre, JAPRRES.- Dressé le quatorze heures, quatorze sur -te 1a Simone ans, employé, 1 place du Parvls, qui lecture Caite et invité a lire 1 acte, Titus signé MAROSELLI, cinquar déclaration de délégat GERARD, fonctionnaire de lamairle du IV ° arrondiasement de Paris, officier a de 1 'état avec civil nous * par * 1on du Maire./. GOT Le vingt-deux, Parvis, vingt-trots : Marie sans Rosalie féviler profession, THORAVAL, mil neuf cent née a soixante Corlay (Cotes-du-Nord) quatre, vingt-ot-une le neur heures, est décédée 1 place du * * THORAVAL, et de Marie Anne BOSCHER, époux a Saint Denie (Seine) 38 rue Jules février mil hvit cent quatre - février mil neur dent soixante-quatre, décédéa, Veuve de Jean Marie' MERIADEC.- Génovési, fille de Yves ** Nous cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, quatorze qui lecture heures trente, sur la déclaration de Dressé Titus le quatorze civil Simone GERARD, fonctionnaire Maire./. de 18 Mairie au IV ° arrondissement faite et invité de à Paria, lire 1 acte, a, signé MAROSELLI, avec ** par délégation du H officier de l'état * * 