=71 Soixante dix Ituit any le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante- quatne, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis Henriette Désirée LECONTE, née a Aubervilliers Seine) le cinq février <mil huit cent soixabte-selze, sans profession, domiciliée a Paris, 34 boulevard Saint Germain, fille de Claude Jean Baptiste * * * * LECONTE, et de Marie Honorine Désirée GUYARD, époux décédés. VEUVE de Charles Edouard SOU.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante- quatre, heures quarante, sur la déclaration de * * * Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a - lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris * * officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-quatre, six heures quarante-cing est décédé 1Place du * * Dight 0 72 Parvis : Juan, MOLAS, né à Mier (Espagne) le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-onae, boulanger domicillé a Paris, 39: rue. des Gravilliers, fils de Juan MOLAS, et de Maria SPOUNI, Sans autres ren - seignements connue du déclarante Célibataire, Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent coixante-quatre quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la maffie du IV° arrondissement de Paris, offidier de 1 'état civil par délégation du Maire. /. the 773 Le vingt quatre juin mil neur cent soixante quatre, cinq heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice BESSOU, noia Brive (Correze) le `vingt et un septembre mil huit cent quatre vingt dix Sept, reteaité, domicilié as MASSY (Saine et 01se)29 rue de ja Division Leclere, fils de Joseph Mauri- ce BESSOU et de Elisabeth PECHADE, époux décédés.- Veur de Marguerite Blanche LAIR. Dressé le vingt quatre juin mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, ein- quante quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état-civil par délégation du Maire./.JF t Hry 774 Le V ingt-quatre juin mil neur cent dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Georges AlbertMAGNANT, né à Paris (3°) le neuf janvier mil neuf cent cinq, tourneur, domicilié à Paris 104 rue du Temple, fils de Léor Albert MAGNANT, et de Jeanne Charlotte HOUBRON, époux décédés.- # Epoux de Germaine Laurence DUBOIS.- Dressé le vingt-quatre juin mfl neuf cent smoixante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquant'e et un ans, employé, 1 place du' Parvis, *** qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé 'avec nous Simone GERARD- fonct lonna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du' Maire. Le vingt-cinq juin mil neur cent soixante-quatre, une heure, est décédée en son domicile 19 rue Pavée 25 Mar le Léontine VETSEL, née à Paris (3°) le quatre aout mil huit cent soizante-treize, sans profession . e fille de Joseph Théodore VETSEL, et de Marle Isabelle COLMET, époux décédés. Veuve de Edmond Eugene * Alexandre DERAINE. Dressé le vingt-cinq juin mil neuf ant soixante- quatre, neur heures trente, sur * la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV ° arr ondi spement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. /. ' Pitomi It 10 =71 Soixante dix Ituit any le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante- quatne, cinq heures trente, est décédée 1 place du Parvis Henriette Désirée LECONTE, née a Aubervilliers Seine) le cinq février <mil huit cent soixabte-selze, sans profession, domiciliée a Paris, 34 boulevard Saint Germain, fille de Claude Jean Baptiste * * * * LECONTE, et de Marie Honorine Désirée GUYARD, époux décédés. VEUVE de Charles Edouard SOU.- Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante- quatre, heures quarante, sur la déclaration de * * * Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a - lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrondissement de Paris * * officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H Le vingt-quatre juin mil neuf cent soixante-quatre, six heures quarante-cing est décédé 1Place du * * Dight 0 72 Parvis : Juan, MOLAS, né à Mier (Espagne) le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-onae, boulanger domicillé a Paris, 39: rue. des Gravilliers, fils de Juan MOLAS, et de Maria SPOUNI, Sans autres ren - seignements connue du déclarante Célibataire, Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent coixante-quatre quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la maffie du IV° arrondissement de Paris, offidier de 1 'état civil par délégation du Maire. /. the 773 Le vingt quatre juin mil neur cent soixante quatre, cinq heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice BESSOU, noia Brive (Correze) le `vingt et un septembre mil huit cent quatre vingt dix Sept, reteaité, domicilié as MASSY (Saine et 01se)29 rue de ja Division Leclere, fils de Joseph Mauri- ce BESSOU et de Elisabeth PECHADE, époux décédés.- Veur de Marguerite Blanche LAIR. Dressé le vingt quatre juin mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, ein- quante quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état-civil par délégation du Maire./.JF t Hry 774 Le V ingt-quatre juin mil neur cent dix heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Georges AlbertMAGNANT, né à Paris (3°) le neuf janvier mil neuf cent cinq, tourneur, domicilié à Paris 104 rue du Temple, fils de Léor Albert MAGNANT, et de Jeanne Charlotte HOUBRON, époux décédés.- # Epoux de Germaine Laurence DUBOIS.- Dressé le vingt-quatre juin mfl neuf cent smoixante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquant'e et un ans, employé, 1 place du' Parvis, *** qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé 'avec nous Simone GERARD- fonct lonna ire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du' Maire. Le vingt-cinq juin mil neur cent soixante-quatre, une heure, est décédée en son domicile 19 rue Pavée 25 Mar le Léontine VETSEL, née à Paris (3°) le quatre aout mil huit cent soizante-treize, sans profession . e fille de Joseph Théodore VETSEL, et de Marle Isabelle COLMET, époux décédés. Veuve de Edmond Eugene * Alexandre DERAINE. Dressé le vingt-cinq juin mil neuf ant soixante- quatre, neur heures trente, sur * la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV ° arr ondi spement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire. /. ' Pitomi It 10 