1 Soixante six Cloom Le vingt-Sept mai mil neuf cent soixante-quatre, a une heure indéterminée est décédé en son domicile 8 rue des Mauvals Garçons : Marie Jean André NÉRON, né & Bordeaux (Gironde) le vingt-cine maj mil huit four cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Lucien Frédéric NERON, et de Marie Louise BOS, * * * époux sans renseigneme nts connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent *** soixante-quatre, dix-sept Heures trente, sur la dé claration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, + place Ex Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction - 3 naire de la mairie du IV° arrondissement _de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Marre./. - Sibow Capar 2 Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre, trelse heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Yvonne Marie JOURDON, née & Mouzell (Loire-Atlamtique) le quatorse juillet milneuf cent quatre L sans profession, domiciliée a Paris, 59. rue Rambuteau, filla de François Désiré JOURDON, et de Marie JOURDON, époux décédés. Epouse de Gaston Louis GAILLARD.- Dressé le vingt-huit` mai mil neur cent soixar -te-quatre, quatorze heures, sur- la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquanteret un ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui legture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th 53 Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-quatre, deux heures, est décédé 1- place du Parvis : Léppold André Alexandre ARNOULX, né au Perreux-sur-Marne (Seine) le vingt-et-un mai mil huit cent quatre-vingt dix-sept,sans profession, domicilié a Paris, 212, rue Saint-Martin, fils de Léon Marie ARNOULX, et de Cécile Charlotte Désirée COURTEVILLE, époux sans renseignement s connus du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le vingt-huit mai mil neuf reent solxante-quatre, quatorze heures trente, * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Faris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./ H Le vingt-huit mai mil neur cent -soixante-quatre quinze heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans 54 vie 1 place du Parvis : Hilarion JEAN-LOUIS, née a Fort de France (Martinique) le vingt-huit octbbre mil neuf cert vingt-huit, concierge, épouse de Michel TOURNEUR, né a Paris XII°, le selze avril mil neuf cent trente-Bept, tourneur, dombeiliés à Paris, 15 rue d Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent * soizante-quatre, quaborze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & l'accouchement, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé # avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement.de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le trante mai mil meur cent soixant quatre, deux heurgs cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Eugene 55 MADELEINAT, né à Carvon (Nlèvre) le vingt-hult février mil huit cent qulxante-dix-sept, coiffeur, domici- lié a Paris, 132 rue de Rivoli, fils de Frangois MADELEINAT, et de Marie BIDE, époux décédés. Veur de *** angelina CHARTRAIRE.- Dressé le trente mai mil neuf cant soixante-quatre, onze heures, sur la déclara - tion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H 1 Soixante six Cloom Le vingt-Sept mai mil neuf cent soixante-quatre, a une heure indéterminée est décédé en son domicile 8 rue des Mauvals Garçons : Marie Jean André NÉRON, né & Bordeaux (Gironde) le vingt-cine maj mil huit four cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Lucien Frédéric NERON, et de Marie Louise BOS, * * * époux sans renseigneme nts connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent *** soixante-quatre, dix-sept Heures trente, sur la dé claration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, + place Ex Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction - 3 naire de la mairie du IV° arrondissement _de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Marre./. - Sibow Capar 2 Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre, trelse heures quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Yvonne Marie JOURDON, née & Mouzell (Loire-Atlamtique) le quatorse juillet milneuf cent quatre L sans profession, domiciliée a Paris, 59. rue Rambuteau, filla de François Désiré JOURDON, et de Marie JOURDON, époux décédés. Epouse de Gaston Louis GAILLARD.- Dressé le vingt-huit` mai mil neur cent soixar -te-quatre, quatorze heures, sur- la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquanteret un ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui legture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. th 53 Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-quatre, deux heures, est décédé 1- place du Parvis : Léppold André Alexandre ARNOULX, né au Perreux-sur-Marne (Seine) le vingt-et-un mai mil huit cent quatre-vingt dix-sept,sans profession, domicilié a Paris, 212, rue Saint-Martin, fils de Léon Marie ARNOULX, et de Cécile Charlotte Désirée COURTEVILLE, époux sans renseignement s connus du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le vingt-huit mai mil neuf reent solxante-quatre, quatorze heures trente, * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Faris, officier de l'état eivil par délégation du Maire./ H Le vingt-huit mai mil neur cent -soixante-quatre quinze heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans 54 vie 1 place du Parvis : Hilarion JEAN-LOUIS, née a Fort de France (Martinique) le vingt-huit octbbre mil neuf cert vingt-huit, concierge, épouse de Michel TOURNEUR, né a Paris XII°, le selze avril mil neuf cent trente-Bept, tourneur, dombeiliés à Paris, 15 rue d Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent * soizante-quatre, quaborze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté & l'accouchement, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé # avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement.de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Le trante mai mil meur cent soixant quatre, deux heurgs cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Eugene 55 MADELEINAT, né à Carvon (Nlèvre) le vingt-hult février mil huit cent qulxante-dix-sept, coiffeur, domici- lié a Paris, 132 rue de Rivoli, fils de Frangois MADELEINAT, et de Marie BIDE, époux décédés. Veur de *** angelina CHARTRAIRE.- Dressé le trente mai mil neuf cant soixante-quatre, onze heures, sur la déclara - tion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H 