and Quatre Le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile 1, rue Castex : Charles Georges LAUF, né a Paris (XVIII°) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt- cinq, retraité, fils de Juste LAUF, et de Victorine FRANÇOIS, époux décédés. Epoux de Gabrielle * * Berthe DOMANGE. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente, sur la ** déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture .faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fiboui Cy Le six janvier milneur cent aoixante-quatre selze heures quarante, est décédée en son domlell * * Philomene PERRIER, née a Saint Morell (Creuse) le neur aout mil huit cent quatre-vingt-quatre., sans profession, fille de. Pierre PERRIERT et de Anne BERLAND, époux décédés. Epouse de Georges Paul Euge- ne DUBOIS, Dressé le sept janvier mil neuf cent solxante-quatre dix heures, sur la déclaration de ** Henbi SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire * * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du maire./. fibow age le sept janvier mil neur cant soixaNte-quatre, neuf heures, est décédée en son domici] le 23 boulevard 33 Henri IV : Mathilde Julla Anne GAILLARD, née a Margaux (Gironde) le dix-huit aout mil huit cent * * r soixante-seise, sans profession, fille de Etienné Alfred-GAILLARD, et de' Anne JADOUIN, époux décédés, Veuve de Georges PETITDIDIER. Dressé le sept janvier mil neuf cant soixante-quatre, quinze heures ** .trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante.ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, ** lecture faite et invité à lire 1 'acte, "a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondIssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. fibour air 34 Le six janvier mil neuf cent soixante-qustre, douse heures dix, est décédée 1 place du Parvis : * * Joffrette VAST, née a Cauvigny le vingt-deux juin mil neur cent quinze, sans profession, * * 5 dombciliée a Cauvigny (oise) " Chateau rouge Epouse de Eusebe Albert Gaston NAILLON.- Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, *** cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mafrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maire./. H C Le six janvier mil neuf cent soixante-atrp,dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Charles Isidore FILLION-MAILLET, né a Paris (VI°) le trente novembre mil neur cent huit, horticulteur domicilié & Paris, 175 rue Saint Jacques, fils de Charles Edouard FILLION-MAILLET, et de Marguerite BOULANGERF époux décédéa, Célibataire. Dressé le sept janvier mil neuf cent ante-quatre, selze *** heures dix, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, dinquante ans, employé, 1 place du Parvia, qui lec ture faite et invité a's lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M CG and Quatre Le six janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile 1, rue Castex : Charles Georges LAUF, né a Paris (XVIII°) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt- cinq, retraité, fils de Juste LAUF, et de Victorine FRANÇOIS, époux décédés. Epoux de Gabrielle * * Berthe DOMANGE. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures trente, sur la ** déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture .faite et * invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fiboui Cy Le six janvier milneur cent aoixante-quatre selze heures quarante, est décédée en son domlell * * Philomene PERRIER, née a Saint Morell (Creuse) le neur aout mil huit cent quatre-vingt-quatre., sans profession, fille de. Pierre PERRIERT et de Anne BERLAND, époux décédés. Epouse de Georges Paul Euge- ne DUBOIS, Dressé le sept janvier mil neuf cent solxante-quatre dix heures, sur la déclaration de ** Henbi SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire * * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du maire./. fibow age le sept janvier mil neur cant soixaNte-quatre, neuf heures, est décédée en son domici] le 23 boulevard 33 Henri IV : Mathilde Julla Anne GAILLARD, née a Margaux (Gironde) le dix-huit aout mil huit cent * * r soixante-seise, sans profession, fille de Etienné Alfred-GAILLARD, et de' Anne JADOUIN, époux décédés, Veuve de Georges PETITDIDIER. Dressé le sept janvier mil neuf cant soixante-quatre, quinze heures ** .trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante.ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, ** lecture faite et invité à lire 1 'acte, "a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondIssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. fibour air 34 Le six janvier mil neuf cent soixante-qustre, douse heures dix, est décédée 1 place du Parvis : * * Joffrette VAST, née a Cauvigny le vingt-deux juin mil neur cent quinze, sans profession, * * 5 dombciliée a Cauvigny (oise) " Chateau rouge Epouse de Eusebe Albert Gaston NAILLON.- Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, *** cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mafrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation du Maire./. H C Le six janvier mil neuf cent soixante-atrp,dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis : Charles Isidore FILLION-MAILLET, né a Paris (VI°) le trente novembre mil neur cent huit, horticulteur domicilié & Paris, 175 rue Saint Jacques, fils de Charles Edouard FILLION-MAILLET, et de Marguerite BOULANGERF époux décédéa, Célibataire. Dressé le sept janvier mil neuf cent ante-quatre, selze *** heures dix, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, dinquante ans, employé, 1 place du Parvia, qui lec ture faite et invité a's lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. M CG 