Quarante-qutatre 31 Le sept avril mil neur cent soixante-quatre, neuf heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, : Raymond Marie GALMIER, né à Nevers (Nievre) le onze mars mil huit cont uatre-vingt-treize, ingénieur domicilié à Antony (Seine) 19 avenue d Alembert, fils de Hubert GALMIER, et, de Francine DE SALAZAR, * époux décédés. Epoux de Suzanne Eugénie Albertine BONABEAU.- Dressé le sept avril mil neur cent soixan - -te- quatre, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatré ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8. signé avec nous Simone GERARD- fonctionnal re de la mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. fili Cj 32 le sept avril mil neuf cent soixante- quatre, Sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** * - Catherine CHIODI, née a Ceppomarelli (Italie) le -eing avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ** retraitée, domiciliée à Paris, 16 rue des Fossés Sa int-Bernard, fille de Jean CHIODI, et de Emilia ** BIANCHI, époux décédés. Epouse de FIORA (aañs autres renseighements connus du déclarant) - Dreasé le sept avril mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è 1 acte, a signé 0 avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV2 arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du Maire./ libition Le sept avril mil neuf cent soixante- quatre, seize heures, est décédé en son domicile 2 rue des Juges Consuls : Maurice Athanase LE LUC, né a Lorient (Morblhan) le quatorse juillet mil huit cent quatre - vingt-cinq, Amiral en retraite, Grand officier de la légion d Honneur, décoré d'e la croix de guerre * 1914-1918, fils de Antoine Louis LE LUC, et de Julie Athalie DUBOIS, époux décédés. Veur en premieres noces de Lucie Marie Louise DOGIER. Epoux en secondes noces de Charlotte Rose GOUJON-TISSERON,- Dressé 2 le huit avril mil neur cent boixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante I ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous *** Simone GERARD, fonetionnaire de la mairie. du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairené, fibom Cope 4 Le huit avril mil neur cent soixante-quatre, sept heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis : * * Marie Eligabeth RIHOUET, née a Granville (Manche) le douse avril mil huit cent quatre-vingt-huit, x * * sans profession, domiciliée à Levallois-Perret (Saine) 8 rue Anatole France, fille de Gaud RIHOUET, * * et de Marie Louise PACILLY, époux décédés. Présumée célibataire. Dressé le huit avril mil neuf cent * * soixante-quatre, quatorze heures, sur ls déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD#hA Maire./. by fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du 5 Le sept avril mil neur cent soixante-quatre seize heures trente, est décédée 1 place du~Parvis, * * * Marcelle BRAMI, née au Kef (Tunisie) le vingt-eing dé cembre mil neuf cent huit, femme de ménage, domi- ciliée & Paris, 185 rue Saint Martin, fille de Youssef BRAMI, décédé, et de Santaña TOULIBALLO, Ba veu- ve, sans profession, domi cillée à Paris, 185 rue Saint Martin, Epouse de Simon BERREBI.- Dressé le * * huit avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui 'lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé * avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. by Cajar Quarante-qutatre 31 Le sept avril mil neur cent soixante-quatre, neuf heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, : Raymond Marie GALMIER, né à Nevers (Nievre) le onze mars mil huit cont uatre-vingt-treize, ingénieur domicilié à Antony (Seine) 19 avenue d Alembert, fils de Hubert GALMIER, et, de Francine DE SALAZAR, * époux décédés. Epoux de Suzanne Eugénie Albertine BONABEAU.- Dressé le sept avril mil neur cent soixan - -te- quatre, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatré ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, 8. signé avec nous Simone GERARD- fonctionnal re de la mairie du IV° rrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. fili Cj 32 le sept avril mil neuf cent soixante- quatre, Sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ** * - Catherine CHIODI, née a Ceppomarelli (Italie) le -eing avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ** retraitée, domiciliée à Paris, 16 rue des Fossés Sa int-Bernard, fille de Jean CHIODI, et de Emilia ** BIANCHI, époux décédés. Epouse de FIORA (aañs autres renseighements connus du déclarant) - Dreasé le sept avril mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité è 1 acte, a signé 0 avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV2 arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du Maire./ libition Le sept avril mil neuf cent soixante- quatre, seize heures, est décédé en son domicile 2 rue des Juges Consuls : Maurice Athanase LE LUC, né a Lorient (Morblhan) le quatorse juillet mil huit cent quatre - vingt-cinq, Amiral en retraite, Grand officier de la légion d Honneur, décoré d'e la croix de guerre * 1914-1918, fils de Antoine Louis LE LUC, et de Julie Athalie DUBOIS, époux décédés. Veur en premieres noces de Lucie Marie Louise DOGIER. Epoux en secondes noces de Charlotte Rose GOUJON-TISSERON,- Dressé 2 le huit avril mil neur cent boixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante I ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous *** Simone GERARD, fonetionnaire de la mairie. du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairené, fibom Cope 4 Le huit avril mil neur cent soixante-quatre, sept heures cinquante, est décédée 1 place du Parvis : * * Marie Eligabeth RIHOUET, née a Granville (Manche) le douse avril mil huit cent quatre-vingt-huit, x * * sans profession, domiciliée à Levallois-Perret (Saine) 8 rue Anatole France, fille de Gaud RIHOUET, * * et de Marie Louise PACILLY, époux décédés. Présumée célibataire. Dressé le huit avril mil neuf cent * * soixante-quatre, quatorze heures, sur ls déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD#hA Maire./. by fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du 5 Le sept avril mil neur cent soixante-quatre seize heures trente, est décédée 1 place du~Parvis, * * * Marcelle BRAMI, née au Kef (Tunisie) le vingt-eing dé cembre mil neuf cent huit, femme de ménage, domi- ciliée & Paris, 185 rue Saint Martin, fille de Youssef BRAMI, décédé, et de Santaña TOULIBALLO, Ba veu- ve, sans profession, domi cillée à Paris, 185 rue Saint Martin, Epouse de Simon BERREBI.- Dressé le * * huit avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui 'lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé * avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. by Cajar 