le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-quatre di%-huit heures, est décédée en son domicile 3, rue du Cloitre Saint-Merri : Fanny Marle LEMOINE, née a Rouen (Seine-Maritime) le mil huit septembre huit cent quatre-vingt~cinq, Bans profession, fille de Paul Louis Saturnin LEMOINE, et de Aline * * Stéphanie HANET, époux décédéa, Célibatalse. Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent soixante-qua- tre, neuf heures, sur la déclaration de Roger LEBLANC, employé, quarante-trois ans, 24 rue Saint * * Victor, qui lecture falte et Invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonna: ire de la mairie du IV°. arrondissement de paris, officier de `1 état divil par délégat 1on du maire./. Allon Re Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixantezquatre, sept heures trente, est décédée 10 rue du Trésor en son domicile : Joséphine FEBVRE, née a Saint Plaisir (Allier) le neur février mil huit cent soixan- te-quinze, sans profession, fille de Louis FEBVRE, et de Marie LAFOREST, époux décédés. Veuve de *** Donatien Eugene LACHASSE. - Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent soixante-quatre, dix heures * * - trente, sur la déclaration de Alfred ROUX, @olxamb-quatorze ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame qui lecture faite et invité lire l'ecte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairle d'u IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bi Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, trols heures quarantecing, est décédé 1 place du - Parvis : Jacques Marie GALLIMARD, né a Paris (IX°) le vingt-neur aout mil huit cent quatre-vingt~alx, Lucie sans profession, domicilié à Paris, 79 rue Saint Lazare, fils de Paul Sébastien GALLIMARD, et de ** mil-neur DUCHE, époux décédés. Epoux de Léonie Joséphine Juliette PIGEORY.- - Dressé le vingt-hult janvier * trois cent soizante-quatre, quat orse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante ** Simone ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé - délégation du Maire./. GERARD, fonet ipnnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier der l'état avec civil nous par * * tili Le vingt-sept janvier mil neur cent quatorze heures cinquante, est décédée cent Parv 18 : Augustine Joséphine BERLINGER, née à Chenoise (Seine- Marne) le vingt-et-un mars mil 1 place du -1 4 quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée & Vaux le Penil (Seine- & Marne) 4 rue de la Noue, huit ** * René fille Victor de Augustin BERLINGER, et de Albertine Joséphine LEFORT, époux décédés, Divorcée de MOREAU.- Dressé-le vingt-huit janvier mil neuf cent solzante-quatre, quatorze heures Eugene * * * lecture trente, faite sur la et déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du invité à lire' acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Parvis, mairie qui du IV° arrondi ssement de Paris, officier l'état civil par délégation du maire./: list Le Parvis vingt-Sept : janvier áll neur cent aoixante-quatre, di*Fhuit heures trente, est décédée domiciliée Mélanie à CARPON, née a' Speset (Finistere) le dunze décembre mil neuf cent dix-neuf, 1 place du ** 15 sa Paris, 223 rie Saint Martin, fille de Frangoia CARPON, décédé, et de concierge, veuve, sans profession, à Spezet (Finistere) - Epouse de Françols GUYOMARC Françolse H.- LITIBRAN, ** .vingt-huit cinquante-trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Dressé le nous Simon ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à li re 1 acte, GUILOINEA avec civil GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondiasement de Parls, officief a de al gné l'état * * * par délégation du Maire./. liky and le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-quatre di%-huit heures, est décédée en son domicile 3, rue du Cloitre Saint-Merri : Fanny Marle LEMOINE, née a Rouen (Seine-Maritime) le mil huit septembre huit cent quatre-vingt~cinq, Bans profession, fille de Paul Louis Saturnin LEMOINE, et de Aline * * Stéphanie HANET, époux décédéa, Célibatalse. Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent soixante-qua- tre, neuf heures, sur la déclaration de Roger LEBLANC, employé, quarante-trois ans, 24 rue Saint * * Victor, qui lecture falte et Invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct lonna: ire de la mairie du IV°. arrondissement de paris, officier de `1 état divil par délégat 1on du maire./. Allon Re Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixantezquatre, sept heures trente, est décédée 10 rue du Trésor en son domicile : Joséphine FEBVRE, née a Saint Plaisir (Allier) le neur février mil huit cent soixan- te-quinze, sans profession, fille de Louis FEBVRE, et de Marie LAFOREST, époux décédés. Veuve de *** Donatien Eugene LACHASSE. - Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent soixante-quatre, dix heures * * - trente, sur la déclaration de Alfred ROUX, @olxamb-quatorze ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame qui lecture faite et invité lire l'ecte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairle d'u IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bi Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, trols heures quarantecing, est décédé 1 place du - Parvis : Jacques Marie GALLIMARD, né a Paris (IX°) le vingt-neur aout mil huit cent quatre-vingt~alx, Lucie sans profession, domicilié à Paris, 79 rue Saint Lazare, fils de Paul Sébastien GALLIMARD, et de ** mil-neur DUCHE, époux décédés. Epoux de Léonie Joséphine Juliette PIGEORY.- - Dressé le vingt-hult janvier * trois cent soizante-quatre, quat orse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante ** Simone ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé - délégation du Maire./. GERARD, fonet ipnnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier der l'état avec civil nous par * * tili Le vingt-sept janvier mil neur cent quatorze heures cinquante, est décédée cent Parv 18 : Augustine Joséphine BERLINGER, née à Chenoise (Seine- Marne) le vingt-et-un mars mil 1 place du -1 4 quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée & Vaux le Penil (Seine- & Marne) 4 rue de la Noue, huit ** * René fille Victor de Augustin BERLINGER, et de Albertine Joséphine LEFORT, époux décédés, Divorcée de MOREAU.- Dressé-le vingt-huit janvier mil neuf cent solzante-quatre, quatorze heures Eugene * * * lecture trente, faite sur la et déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du invité à lire' acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Parvis, mairie qui du IV° arrondi ssement de Paris, officier l'état civil par délégation du maire./: list Le Parvis vingt-Sept : janvier áll neur cent aoixante-quatre, di*Fhuit heures trente, est décédée domiciliée Mélanie à CARPON, née a' Speset (Finistere) le dunze décembre mil neuf cent dix-neuf, 1 place du ** 15 sa Paris, 223 rie Saint Martin, fille de Frangoia CARPON, décédé, et de concierge, veuve, sans profession, à Spezet (Finistere) - Epouse de Françols GUYOMARC Françolse H.- LITIBRAN, ** .vingt-huit cinquante-trois janvier mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Dressé le nous Simon ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à li re 1 acte, GUILOINEA avec civil GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondiasement de Parls, officief a de al gné l'état * * * par délégation du Maire./. liky and 