741 Soixante quinze Le dix-neuf juin mil neur cent soixante-quatre, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Marie Sylvine dite Léoncie VINEL, née à Saint-Cirq-Lapopie (Lot) le huit aout mil neuf cent, * * comptable, domiciliée a Gennevilliers (Seine) 45 avenue Grésillon, fille de Cyr Louis Auguste VINEL, et de Marie Irma Thérésine Adrienne LIAUZU, époux décédés. Divorcée de Marcel Louis CIER.- Dressé le dix-neur juin mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Coj 742 Le dix-neur juin mil peuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile 22 rue'de, la Reynie "Marc-Henri BARTHOUET, né is Saint Pierre d Oléron ( Cherente-Maritime) le selze juin mil hult cent- quatre-vingt-dix-sept. fohetionnaire, fils de Fabden. BARTHOUET, et de Marie * * * LANDART, époux décédés. Epoux de jeanne Marguerlte FONTCHASTAGNIER. Dressé le vingt juin mil neuf ** cent soixante-quatre neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé; 104 * rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité & lire' acte, a signé avec nous Simone GERARD, * * fonct lonna re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du E 43 Le dix-neur juin mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures trente, est décédé 12 rue des Hospita - pround lieres Saint Gervais : Guy André LEBEL, né a Saint Nazaire (Loire-Atlamtique) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, administgateur de la France d'outre-Mer retraité, officier de la légion d "Honneur, fils de Louis Eliéser LEBEL, et de Marie LINER, époux décédés. Veur en premieres * noces de Juliette Albertine AIRALE. Epoux en secondes noces de Aline France Olga Gabrielle Emmanuelle CATTIER. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre neuf heures trente, sur la déclaration * de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état éivil par délégation du Maire./. Pibour 2 Le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre, séro heure trente, est décédé 1 place du Parvis :Maklouf 4 AMSELLEM, né a Marnia (Algérie) le quinze a out mil neuf cent un, commerçant, domicilié à Maisons - Alfort (Seine) 2 domaine du Chateau Gaillard, fils de Nathan AMSELLEM, et de Alcha DAHAN, époux décé - dés. Epoux de Clariese KALFON.- Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Cogi Le vingt juin mil neur cent' soixante-quatre, huit heures quinze, est décédée en son domicile 8 rue ** 45 Saint-Paul : Thérese Georgette Madeleine HAVARD, née a Lisieux (Calvados) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-trols, sans profession, fille de Louis Victor HAVARD, et de Marie Angele LABBÉ, **** époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre onze heures quinze, * sur la déclaration de Damiel GUIZARD, trente-cinq ans, employé, 163 rue de Sevres, qui-lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de le mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Suyar 741 Soixante quinze Le dix-neuf juin mil neur cent soixante-quatre, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis : Marie Sylvine dite Léoncie VINEL, née à Saint-Cirq-Lapopie (Lot) le huit aout mil neuf cent, * * comptable, domiciliée a Gennevilliers (Seine) 45 avenue Grésillon, fille de Cyr Louis Auguste VINEL, et de Marie Irma Thérésine Adrienne LIAUZU, époux décédés. Divorcée de Marcel Louis CIER.- Dressé le dix-neur juin mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Coj 742 Le dix-neur juin mil peuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile 22 rue'de, la Reynie "Marc-Henri BARTHOUET, né is Saint Pierre d Oléron ( Cherente-Maritime) le selze juin mil hult cent- quatre-vingt-dix-sept. fohetionnaire, fils de Fabden. BARTHOUET, et de Marie * * * LANDART, époux décédés. Epoux de jeanne Marguerlte FONTCHASTAGNIER. Dressé le vingt juin mil neuf ** cent soixante-quatre neur heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé; 104 * rue d Aubervilliers, qui lecture falte et invité & lire' acte, a signé avec nous Simone GERARD, * * fonct lonna re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du E 43 Le dix-neur juin mil neuf cent soixante-quatre, vingt heures trente, est décédé 12 rue des Hospita - pround lieres Saint Gervais : Guy André LEBEL, né a Saint Nazaire (Loire-Atlamtique) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, administgateur de la France d'outre-Mer retraité, officier de la légion d "Honneur, fils de Louis Eliéser LEBEL, et de Marie LINER, époux décédés. Veur en premieres * noces de Juliette Albertine AIRALE. Epoux en secondes noces de Aline France Olga Gabrielle Emmanuelle CATTIER. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre neuf heures trente, sur la déclaration * de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de l'état éivil par délégation du Maire./. Pibour 2 Le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre, séro heure trente, est décédé 1 place du Parvis :Maklouf 4 AMSELLEM, né a Marnia (Algérie) le quinze a out mil neuf cent un, commerçant, domicilié à Maisons - Alfort (Seine) 2 domaine du Chateau Gaillard, fils de Nathan AMSELLEM, et de Alcha DAHAN, époux décé - dés. Epoux de Clariese KALFON.- Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MARO SELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt Cogi Le vingt juin mil neur cent' soixante-quatre, huit heures quinze, est décédée en son domicile 8 rue ** 45 Saint-Paul : Thérese Georgette Madeleine HAVARD, née a Lisieux (Calvados) le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-trols, sans profession, fille de Louis Victor HAVARD, et de Marie Angele LABBÉ, **** époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre onze heures quinze, * sur la déclaration de Damiel GUIZARD, trente-cinq ans, employé, 163 rue de Sevres, qui-lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de le mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Suyar 