55 Cinguante six Le deux mai mil neuf dent soixante-quatre, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis : Emile Jean ROBLOT, né a Brest (finistere) le neuf juillet mil neur cent trois, manoeuvre, domicillé à Paris, 35 rue de la Lune, fils de Pierre Léon ROBLOT, et de Céline Marie Laurence LE ROY, époux décédés.- * Divorcé en premieres noces de Adrienne Léontine MARECAUX. Epoux en secondes noces de Jeanne Marie #* Joséphine ROBERT. Dressé le trois mai mil neur cent solxante-quatre onze heures dix, sur la déclara- tion de Titus MAROSELLI; cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. U 5015 Le trois mai mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis : * * René Jacques LAGAUCHE, né à Meaux (Selne-d-Marne) le treize février mil neuf cent vingt-six, manoeuvre sans domicile fixe, fils de Lucien Diderot LAGAUCHE, et de Georgette Léonce DUFRESNE. sans autre's * * renseignements connus du déclarant. Epoux de Marie Thérese Céline DUCROCQ. Dressé ie trois mai mil * * neuf cent soixante-quatre, onze heures vingt, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone *** GERARD, Conctionnaire de la mairie `du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- ion du Maire./. 53 A Eye r Le trois mai mil neur cent soixante-quatre, onze heures quinze, est décédée 1 paace du Parvis : Eugénie Alexandrine LE GRANCHER, née & Argenteuil (Seine-&-Olse) le vingt-neur juillet mil neuf cent dix, * * * commerçante, domiciliée : La Garenne Colombes (Seine) $1-boulevard de la République, fille de Georges * Armand LE GRANCHER, et de Henriette Marthe LEMAIRE, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Marius Gilbert BORDIER. Epouse en secondes noces de André George3- GRANDET. Dressé le quatre mai mil ** neuf cent soinante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a aigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaira de la mairie, du IV° arrondissemant de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Malre./. th age -54 !Le trois mai mil neur cent ixante-quatre, douze heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis : 00 t Germaine Yvonne Suzanne BAGNOL, née a Paris (XIII°) le vingt-huit Septembre mll neur cent un, gérant d Hotel, domicilié à Paris, 13 rue Saint Roch, fillede Léonard Alexandre BAGNOL, et de Mar l'e Philomene BURNET, époux décédés. Veuve en premieres noces de Gabriel DUBOIS de LHERMONT. Epou se en Secondes noces de Vsevolod de CHLOPOFF.- Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 10'4 rue d Aubervilliers, qui lec- ture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrondi asement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. tt SAG Le trois mai mil neur cent soixante- quatre, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Thérese Noélie NADAL, née a Paris XI°, le dix-sept décembre mil neur cent un, plongeuse, domiciliée a Paris 7 rue Volta, fille de Pierre NADAL, et de Amélie MERCIER, époux décédés. Oélibataire. Dressé le quatre mai mil neur cent soixante-quatre, quinze heurss, sur la dé clarat ion de Titus MAROSELLI, ein - quante et un ans, employé, 1 place du Parvi3, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arroddissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. H Cage 55 Cinguante six Le deux mai mil neuf dent soixante-quatre, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis : Emile Jean ROBLOT, né a Brest (finistere) le neuf juillet mil neur cent trois, manoeuvre, domicillé à Paris, 35 rue de la Lune, fils de Pierre Léon ROBLOT, et de Céline Marie Laurence LE ROY, époux décédés.- * Divorcé en premieres noces de Adrienne Léontine MARECAUX. Epoux en secondes noces de Jeanne Marie #* Joséphine ROBERT. Dressé le trois mai mil neur cent solxante-quatre onze heures dix, sur la déclara- tion de Titus MAROSELLI; cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. U 5015 Le trois mai mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures vingt-cinq, est décédé 1 place du Parvis : * * René Jacques LAGAUCHE, né à Meaux (Selne-d-Marne) le treize février mil neuf cent vingt-six, manoeuvre sans domicile fixe, fils de Lucien Diderot LAGAUCHE, et de Georgette Léonce DUFRESNE. sans autre's * * renseignements connus du déclarant. Epoux de Marie Thérese Céline DUCROCQ. Dressé ie trois mai mil * * neuf cent soixante-quatre, onze heures vingt, aur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone *** GERARD, Conctionnaire de la mairie `du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga- ion du Maire./. 53 A Eye r Le trois mai mil neur cent soixante-quatre, onze heures quinze, est décédée 1 paace du Parvis : Eugénie Alexandrine LE GRANCHER, née & Argenteuil (Seine-&-Olse) le vingt-neur juillet mil neuf cent dix, * * * commerçante, domiciliée : La Garenne Colombes (Seine) $1-boulevard de la République, fille de Georges * Armand LE GRANCHER, et de Henriette Marthe LEMAIRE, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Marius Gilbert BORDIER. Epouse en secondes noces de André George3- GRANDET. Dressé le quatre mai mil ** neuf cent soinante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a aigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaira de la mairie, du IV° arrondissemant de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Malre./. th age -54 !Le trois mai mil neur cent ixante-quatre, douze heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis : 00 t Germaine Yvonne Suzanne BAGNOL, née a Paris (XIII°) le vingt-huit Septembre mll neur cent un, gérant d Hotel, domicilié à Paris, 13 rue Saint Roch, fillede Léonard Alexandre BAGNOL, et de Mar l'e Philomene BURNET, époux décédés. Veuve en premieres noces de Gabriel DUBOIS de LHERMONT. Epou se en Secondes noces de Vsevolod de CHLOPOFF.- Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, * sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 10'4 rue d Aubervilliers, qui lec- ture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairle du IV° arrondi asement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. tt SAG Le trois mai mil neur cent soixante- quatre, vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Thérese Noélie NADAL, née a Paris XI°, le dix-sept décembre mil neur cent un, plongeuse, domiciliée a Paris 7 rue Volta, fille de Pierre NADAL, et de Amélie MERCIER, époux décédés. Oélibataire. Dressé le quatre mai mil neur cent soixante-quatre, quinze heurss, sur la dé clarat ion de Titus MAROSELLI, ein - quante et un ans, employé, 1 place du Parvi3, qui lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arroddissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. H Cage 