Le dix mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis : René Auguste Jaglin,né à Bonnebosq (Vaivados) le quatre septembre mil neuf cent un, électricien, domicilié Paris, 111 rue Mouffetard, fils de François Eugene JAGLIN, et de Charlotte Lucie Césarine LEFEBVRE, époux décédés, Célibataire. Dressé le onze mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la `déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, asigné avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is a Le onze mai mil neuf cent soixante-quatre, séro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Louis * Léopold INSENGA, né à Naples (Italie) le onse septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, employé, doml- cilié a Paris, 55 rue Montmartre, fils de Joseph INSENGA, et de Victorine RAWENSTEYN, époux décédés.- ** Epoux de Anna Antoinette GANDIT. Dressé le onze mai mil neur cant soixante-quatre, onze heures vingt, ** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. H Cig Le dix mai mll neur bent soixante-quatre quinze heures quarante-cinq, est décédé + place du Parvis, * * Victor NOVELLA, né a Barcelone (Espagne) le vingt-huit juillet mil neuf dent un, gargon de restaurant* domicilis a Paris, 15 rue des Innocents, fils de Victoriano NOVELLA, et de Marcelina LOPEZ, sans au tres ranseignements connus du déclarant, Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le onze mai mil neuf dent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone * - GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier>de 1 'état civil par déléga - tion du Maire./ Ho GO Le douze mai mil neur cent soixante, quatre, zéro heure vingt, est décédée 1 place du Parvis : Joséph1- ne Ernestine MARTIN, née a La Courneuve (Seine) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix, cuisi - niere, domiciliée a Paris, 34 rue Sainte Anne, fille de Jean 'François MARTIN, et de Joséphine Maximine MONNIER, époux décédéa, Célibataire, Dressé le douse ma i mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heure surla déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * - faite et invité : lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar rondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. it Le onze mai mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, - Charles Joseph Antoine PITTAU, né : Venise (Italie) le quatre mare mil huit cent quatie-vingt-six, ** Mosalste, domicilie à Paris, 15 rue des Jeuneurs, fils de Jean PITTAU, et de Carolina Santine MEZZAROBA surnom RANGIOTTO, époux décédés. Veur de Juliette Emilienne Marguer ite Maria D'HABIT.- Dressé le douze mai mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquan- te-st-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par délégation du Maire./. tt Le dix mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures trente, est décédé 1 place du Parvis : René Auguste Jaglin,né à Bonnebosq (Vaivados) le quatre septembre mil neuf cent un, électricien, domicilié Paris, 111 rue Mouffetard, fils de François Eugene JAGLIN, et de Charlotte Lucie Césarine LEFEBVRE, époux décédés, Célibataire. Dressé le onze mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la `déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, asigné avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. is a Le onze mai mil neuf cent soixante-quatre, séro heure dix, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Louis * Léopold INSENGA, né à Naples (Italie) le onse septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, employé, doml- cilié a Paris, 55 rue Montmartre, fils de Joseph INSENGA, et de Victorine RAWENSTEYN, époux décédés.- ** Epoux de Anna Antoinette GANDIT. Dressé le onze mai mil neur cant soixante-quatre, onze heures vingt, ** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. H Cig Le dix mai mll neur bent soixante-quatre quinze heures quarante-cinq, est décédé + place du Parvis, * * Victor NOVELLA, né a Barcelone (Espagne) le vingt-huit juillet mil neuf dent un, gargon de restaurant* domicilis a Paris, 15 rue des Innocents, fils de Victoriano NOVELLA, et de Marcelina LOPEZ, sans au tres ranseignements connus du déclarant, Etat matrimonial inconnu du déclarant, Dressé le onze mai mil neuf dent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ** ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone * - GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier>de 1 'état civil par déléga - tion du Maire./ Ho GO Le douze mai mil neur cent soixante, quatre, zéro heure vingt, est décédée 1 place du Parvis : Joséph1- ne Ernestine MARTIN, née a La Courneuve (Seine) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix, cuisi - niere, domiciliée a Paris, 34 rue Sainte Anne, fille de Jean 'François MARTIN, et de Joséphine Maximine MONNIER, époux décédéa, Célibataire, Dressé le douse ma i mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heure surla déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * - faite et invité : lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar rondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. it Le onze mai mil neuf cent soixante-quatre quatorze heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, - Charles Joseph Antoine PITTAU, né : Venise (Italie) le quatre mare mil huit cent quatie-vingt-six, ** Mosalste, domicilie à Paris, 15 rue des Jeuneurs, fils de Jean PITTAU, et de Carolina Santine MEZZAROBA surnom RANGIOTTO, époux décédés. Veur de Juliette Emilienne Marguer ite Maria D'HABIT.- Dressé le douze mai mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquan- te-st-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civ 11 par délégation du Maire./. tt 