Vi le vingt-neuf avril mil neuf cent soixamte-quatre, une heure quarante, est dééédé 1 place du Parvis : 1 da Martin Alfred SCHWARTZ, né à Colmar (Haut-Rhin) le deux avril mil neur cent cinq, gardien de aquare, q1 domicillé à Paris, 6 rue de Bretonvilliers, fila de Martin SCHWARTZ, et de Anne Marie BRAUN, époux * décédés, Epoux de d Marie SCHMITT. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent heures soixame-quatre, quatorze * r dix, sur la déclaration de TátusMAROSEELIeinquante et un ans, employé, 1 place du t lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire` de la mairie du Parvis, 1 IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation.du Maire./ d H a Co, ( Le vingt-neuf avril mil neur cent q vis goixante-quatre, six heures : Emma Rosalie trente-cing, est FAUVIN, à décédée née 1 Paris place du (XVII°) Par r le trente=et-un 20, Bans profession, janvier mil huit domiciliée ent au Perreux quatre-vingt-dou (Seine) 47 avenue le FAUVIN, vingt-huit et de Alphonsine avril mil augustine LACROIX, époux décédés, Epouse de Albert fille Vincent de Albert FORGET.- Célestin, Dressé * * Montaigne, L neur cent m - MAROSELLI, solxambe-quatre, quat orze heures cinquante et vingt, sur la un émployé, déclaration ans, de 1 Titus de a signé l'état avec nous Simone GERARD- fonctionnaire place de du la Parvis, mairie du qui IV° lecture arrondissement faite et invité de Paris, a lire officier l'acte a civil par délégation_ du Meire. It 1 Le trente d avril mil neur cent soixante-quatre, quatre-vingt~onze, 35 rue de Rivoli : Jeanne Caroline BARTHOLIN, née a Agen heures, (Lot a et été Garonne9 trouvée le décédée dix en son domicile ** douze décédés, Veuve de Désiré sans profession, Marle fille de Juan Bautista BARTHOLIN, et de Germaine février mil huit heuges, sur la déclaration DEVAUX.- Dressé le premier mal mll neur ent solxantegquatre, ROUMEGOUX, neur époux * * de Jean RICHARD, Se générale vingt-trois de convois ans, et employé, 57 rue transports de funebres, Bretagge, 1 qui lecture Entrepri- faite et 1 par délégation du maire./. avec 'état nous civiè Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement invité de a Paris, lire acte, officier a signé de *** * fiddy rue Le trente de Sévigné avril : mil Renée neur Huguette cent soixante-quatre, vingt heures trente est décédée en son "domierle 3 Louise neuf cent Marie seize, Jeanne employée THENOUX, au époux Ministère SCHLESSER, décédés. de 1 née_ Education a Bois Nationale, Colombes (Selne) fille le: de vingt-neuf Georgea SCHLESSER, septembre et mil de ** ** Veuve de Jean Paul mil 104 neur rue d'Aubervilliora, cent soixante-quatre, dix heures, sur la dé claration de Bernard Henri WICKER.- SIBONI, Dreasé le premier mai fonctionnaire de la mairie qui du lecture faite et invité e: lire lacte, a signé avec cinquante nous ans, employé du Maire./ IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par SImone délégation GERARD, * Sidoni Andrée Le trente RAPIAT, avril née mil a neur dent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédée 1 place du sion, domicillée a Nevers (Nièvre) le douse juin mil huit cent Parvis : Marie Célibataire. Dressé Paris, le 34 rue Vivienne, fille de Antoine RAPIAT, quatre-vingt-diz-sept, et de Anne BIDAULT, sans profes - de Titus MAROSELLI, cinquante premier et mai "un mil neur cent soixante-quatre, dix heures dix, sur la époux décédés lire l'acte, signé ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite déclaration ris, officier a de 1 'état avec civil nous par Simone délégation GERARD- du fonctionnal re `Maire./. de la mairie du IV° arrondissement et invité de & Pa- * It Vi le vingt-neuf avril mil neuf cent soixamte-quatre, une heure quarante, est dééédé 1 place du Parvis : 1 da Martin Alfred SCHWARTZ, né à Colmar (Haut-Rhin) le deux avril mil neur cent cinq, gardien de aquare, q1 domicillé à Paris, 6 rue de Bretonvilliers, fila de Martin SCHWARTZ, et de Anne Marie BRAUN, époux * décédés, Epoux de d Marie SCHMITT. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent heures soixame-quatre, quatorze * r dix, sur la déclaration de TátusMAROSEELIeinquante et un ans, employé, 1 place du t lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire` de la mairie du Parvis, 1 IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation.du Maire./ d H a Co, ( Le vingt-neuf avril mil neur cent q vis goixante-quatre, six heures : Emma Rosalie trente-cing, est FAUVIN, à décédée née 1 Paris place du (XVII°) Par r le trente=et-un 20, Bans profession, janvier mil huit domiciliée ent au Perreux quatre-vingt-dou (Seine) 47 avenue le FAUVIN, vingt-huit et de Alphonsine avril mil augustine LACROIX, époux décédés, Epouse de Albert fille Vincent de Albert FORGET.- Célestin, Dressé * * Montaigne, L neur cent m - MAROSELLI, solxambe-quatre, quat orze heures cinquante et vingt, sur la un émployé, déclaration ans, de 1 Titus de a signé l'état avec nous Simone GERARD- fonctionnaire place de du la Parvis, mairie du qui IV° lecture arrondissement faite et invité de Paris, a lire officier l'acte a civil par délégation_ du Meire. It 1 Le trente d avril mil neur cent soixante-quatre, quatre-vingt~onze, 35 rue de Rivoli : Jeanne Caroline BARTHOLIN, née a Agen heures, (Lot a et été Garonne9 trouvée le décédée dix en son domicile ** douze décédés, Veuve de Désiré sans profession, Marle fille de Juan Bautista BARTHOLIN, et de Germaine février mil huit heuges, sur la déclaration DEVAUX.- Dressé le premier mal mll neur ent solxantegquatre, ROUMEGOUX, neur époux * * de Jean RICHARD, Se générale vingt-trois de convois ans, et employé, 57 rue transports de funebres, Bretagge, 1 qui lecture Entrepri- faite et 1 par délégation du maire./. avec 'état nous civiè Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement invité de a Paris, lire acte, officier a signé de *** * fiddy rue Le trente de Sévigné avril : mil Renée neur Huguette cent soixante-quatre, vingt heures trente est décédée en son "domierle 3 Louise neuf cent Marie seize, Jeanne employée THENOUX, au époux Ministère SCHLESSER, décédés. de 1 née_ Education a Bois Nationale, Colombes (Selne) fille le: de vingt-neuf Georgea SCHLESSER, septembre et mil de ** ** Veuve de Jean Paul mil 104 neur rue d'Aubervilliora, cent soixante-quatre, dix heures, sur la dé claration de Bernard Henri WICKER.- SIBONI, Dreasé le premier mai fonctionnaire de la mairie qui du lecture faite et invité e: lire lacte, a signé avec cinquante nous ans, employé du Maire./ IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par SImone délégation GERARD, * Sidoni Andrée Le trente RAPIAT, avril née mil a neur dent soixante-quatre, dix-sept heures, est décédée 1 place du sion, domicillée a Nevers (Nièvre) le douse juin mil huit cent Parvis : Marie Célibataire. Dressé Paris, le 34 rue Vivienne, fille de Antoine RAPIAT, quatre-vingt-diz-sept, et de Anne BIDAULT, sans profes - de Titus MAROSELLI, cinquante premier et mai "un mil neur cent soixante-quatre, dix heures dix, sur la époux décédés lire l'acte, signé ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite déclaration ris, officier a de 1 'état avec civil nous par Simone délégation GERARD- du fonctionnal re `Maire./. de la mairie du IV° arrondissement et invité de & Pa- * It 