81 Vingt-nout' Le vingt-six février mil neuf cent soixante- quatre, quinze heures, est décédé 1 place du Jean Edouard SORNET, né à Thizy (Rhône) le dix-neuf Janvier mll huit cent quatre-vingt, employé deban - que, domécilié a Paris, 1 rue Pecquay, fils de Marle SORNET, décédée. Veur de Juliette (nom patro - nymique inconnu du déclarant. Dressé le vingt-sopt février mil neuf cent oixante-quatre, quinze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Malre./. fils G 32 Le vingt-huit février mil neur cent soizante-quatre, trois heures, est décédée en son domicile 111 rue Saint Antoine : Marie Virginie CAVALIER, née a Paris (XIV°) le vingt-quatre juillet mil neur cent qua - rante, secrétaire, fille de Joséphine Marguerite CAVALIER, sans autres renseignements connus du décla - rant. Célibataire. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la décla ration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Par is, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibom tt Coff 283 Le vingt-sept février mil neur cent soixante-qustre, dix-Sept heures cinquante, est décédé.1. place du * or ouvé Parvis : Lucien Omer BERNADAC, né a Sinsat(Arlege) le onse mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * * sans profession, domicilié a Paris, 19 rue du Temple, fils de Barthélémy BERNADAC, et de Clémentine * * + DELNONDEDIEU, époux décédés. Epoux de Marie Joséphine Antonie CRETEN.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante-quatre, quat orse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante cans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du * Maire. tt 284 Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-quatre, treize heures trente, est décédée 1 place du Par - via : Marke Thérese Frédérique JANS, née a Paris (XIV°) le deux aout mil neuf cent quarante-deux * * employée de commerce, domiciliée a Paris, 10 rue de la Cour des Petites Ecuries, fille de Marcel Ray - mond Auguste JANS, professeur, domicilié a Versallles (Seino-Gu-018e Résidence Richard Mique, et de Ank Erna LANGE, son épouse, décédée .- Célibataire.Dressé le vingt-huit février mil neur cent solxante - * quatre, quatorze heurea trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. fili C 85 Le vingt-huit révrier mil neuf cent Boixante- quatre, douse heures, est décédé en son domicile 1 place du Parvis : François LIJOUR, né a Paris (XIV°) le quatorse juin mil neuf cent neuf, agent des Services hospitaliers, fils de Marie LIJOUR, décédée. Epoux de Françoise Marguerite BRUNET.- Dressé le vingt - * huit février mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, ** cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui Lecture Taite et invité a lire facte, a signé *** avec nous SIMONE GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV ° rondissement de Paris, officier de l'é tat civil par délégation du maire./. Pibour 81 Vingt-nout' Le vingt-six février mil neuf cent soixante- quatre, quinze heures, est décédé 1 place du Jean Edouard SORNET, né à Thizy (Rhône) le dix-neuf Janvier mll huit cent quatre-vingt, employé deban - que, domécilié a Paris, 1 rue Pecquay, fils de Marle SORNET, décédée. Veur de Juliette (nom patro - nymique inconnu du déclarant. Dressé le vingt-sopt février mil neuf cent oixante-quatre, quinze heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Malre./. fils G 32 Le vingt-huit février mil neur cent soizante-quatre, trois heures, est décédée en son domicile 111 rue Saint Antoine : Marie Virginie CAVALIER, née a Paris (XIV°) le vingt-quatre juillet mil neur cent qua - rante, secrétaire, fille de Joséphine Marguerite CAVALIER, sans autres renseignements connus du décla - rant. Célibataire. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la décla ration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Par is, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibom tt Coff 283 Le vingt-sept février mil neur cent soixante-qustre, dix-Sept heures cinquante, est décédé.1. place du * or ouvé Parvis : Lucien Omer BERNADAC, né a Sinsat(Arlege) le onse mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, * * sans profession, domicilié a Paris, 19 rue du Temple, fils de Barthélémy BERNADAC, et de Clémentine * * + DELNONDEDIEU, époux décédés. Epoux de Marie Joséphine Antonie CRETEN.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante-quatre, quat orse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante cans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous SImone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du * Maire. tt 284 Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-quatre, treize heures trente, est décédée 1 place du Par - via : Marke Thérese Frédérique JANS, née a Paris (XIV°) le deux aout mil neuf cent quarante-deux * * employée de commerce, domiciliée a Paris, 10 rue de la Cour des Petites Ecuries, fille de Marcel Ray - mond Auguste JANS, professeur, domicilié a Versallles (Seino-Gu-018e Résidence Richard Mique, et de Ank Erna LANGE, son épouse, décédée .- Célibataire.Dressé le vingt-huit février mil neur cent solxante - * quatre, quatorze heurea trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. fili C 85 Le vingt-huit révrier mil neuf cent Boixante- quatre, douse heures, est décédé en son domicile 1 place du Parvis : François LIJOUR, né a Paris (XIV°) le quatorse juin mil neuf cent neuf, agent des Services hospitaliers, fils de Marie LIJOUR, décédée. Epoux de Françoise Marguerite BRUNET.- Dressé le vingt - * huit février mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures dix, sur la déclaration de Henri SIBONI, ** cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui Lecture Taite et invité a lire facte, a signé *** avec nous SIMONE GERARD, fonctionnaire de is mairie du IV ° rondissement de Paris, officier de l'é tat civil par délégation du maire./. Pibour 