}ix Le dix-huit janvier mil neur cent soixamte-quatre, treise heures, est-décédé 1 place du Parvis, Pierre Louis Eugene VINCENT,mé è Haubourdin (Nord) le premier novembre mil hult cent qustre-vingt-on.e retral té, domicilié a Paris, 32 rue de Boulainvilliers, fils de Louis Albert Alexendre VINCENT, et de Alix *** Mar le Augustime REMY, époux décédéa. Célibataine. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-qua tre, quinse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, einguante-trois ans, employé. 1 plad du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, foncilonsaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire./ bl Le dix-neuf janvier mll neuf cent soimante-qustre, quatre heures quinse, est dééédé 1 place du Parvis, Jeaune DUPUCH, née à Beychse & Callleau (Gironde) le trente mara mil huit cent quatre-vingt-quatre state fomme de chambre, domiciliée aParis, 59 rue Montmartre, fille de Jean DUPUCH, et de Jeanne GATEUIL, ** époux décédés. Oélibataire.- Dressé le dix-meur janvier mil neur dent soizante-quatre, quinse heures * trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, einquaste-trois ans, employé, 1 pisce du Parvis, qui, lecttmo falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, Conctionnaire de la mirie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du maire./. filly Le dix-tauf janvier mil neuf dent soixante-quatre trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du 20 Parvis : Jemes BESSMAN, né à Conakry (Guinée 2 frangaise) le vingt avril mil meur cent un, porteur aux Halles, domicilié a' Paris, 23 rue Jueques Comm; fils de James BESSMAN, et de Sylla MABETY, époux *** décédéa. Célibataire. Dreasé le dim-neuf Janvier mil neup cent soixamte-qustre, quinse heures quarante sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avee nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° * * arrond lasement de Paris, officier de civil par délégat ion du mare./. by 502 le vingt janvier mil neur dent aoixante-quatro, sept houres, est décédée 1 place du Parvis : Lydia * * Theresa GARCIA, née a Sao Paule (Brésil) Le dix-neuf mai mil neuf dent douse, brodeuse, domiciliée a Paris, 53 rue Saint Denis, fille de César GARCIA, décédé, et de Eume BELTRAMI, se vauve, dans profes - sion, domiciliée à Turin (Italie) - Epouse de Domenico Pietro Luigi SUPPO.- Dressé le vingt janvier ** all neur dent solxante-quatrey quat orse heures, sur is déclaration de Lucien GUILOINEAU, dinquente - * a trots ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous ** D Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officior de 'état civil par délégation du liti School le dix-neut janvier mil neuf dent soixKete-quatre, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Eugénie Catherine Anna STRASS, née à Paria (VII°) le einq juillet mil huit cent soixante-dix *** neur, sans profession, domiciliée à Paris, 89 bis rue Blomet, fille de Jeseph Louis STRASS, et de * # Anne KESSLER, époux décédéa. Célibstaire. Dreasé Le vingt janvier mil neur dent soixante-quatre, qua - torme heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cincuante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnairo de la 6 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. br }ix Le dix-huit janvier mil neur cent soixamte-quatre, treise heures, est-décédé 1 place du Parvis, Pierre Louis Eugene VINCENT,mé è Haubourdin (Nord) le premier novembre mil hult cent qustre-vingt-on.e retral té, domicilié a Paris, 32 rue de Boulainvilliers, fils de Louis Albert Alexendre VINCENT, et de Alix *** Mar le Augustime REMY, époux décédéa. Célibataine. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-qua tre, quinse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, einguante-trois ans, employé. 1 plad du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, foncilonsaire de le mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du maire./ bl Le dix-neuf janvier mll neuf cent soimante-qustre, quatre heures quinse, est dééédé 1 place du Parvis, Jeaune DUPUCH, née à Beychse & Callleau (Gironde) le trente mara mil huit cent quatre-vingt-quatre state fomme de chambre, domiciliée aParis, 59 rue Montmartre, fille de Jean DUPUCH, et de Jeanne GATEUIL, ** époux décédés. Oélibataire.- Dressé le dix-meur janvier mil neur dent soizante-quatre, quinse heures * trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, einquaste-trois ans, employé, 1 pisce du Parvis, qui, lecttmo falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, Conctionnaire de la mirie du IV° arrondissement deParis, officier de l'état civil par délégation du maire./. filly Le dix-tauf janvier mil neuf dent soixante-quatre trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du 20 Parvis : Jemes BESSMAN, né à Conakry (Guinée 2 frangaise) le vingt avril mil meur cent un, porteur aux Halles, domicilié a' Paris, 23 rue Jueques Comm; fils de James BESSMAN, et de Sylla MABETY, époux *** décédéa. Célibataire. Dreasé le dim-neuf Janvier mil neup cent soixamte-qustre, quinse heures quarante sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avee nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° * * arrond lasement de Paris, officier de civil par délégat ion du mare./. by 502 le vingt janvier mil neur dent aoixante-quatro, sept houres, est décédée 1 place du Parvis : Lydia * * Theresa GARCIA, née a Sao Paule (Brésil) Le dix-neuf mai mil neuf dent douse, brodeuse, domiciliée a Paris, 53 rue Saint Denis, fille de César GARCIA, décédé, et de Eume BELTRAMI, se vauve, dans profes - sion, domiciliée à Turin (Italie) - Epouse de Domenico Pietro Luigi SUPPO.- Dressé le vingt janvier ** all neur dent solxante-quatrey quat orse heures, sur is déclaration de Lucien GUILOINEAU, dinquente - * a trots ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous ** D Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officior de 'état civil par délégation du liti School le dix-neut janvier mil neuf dent soixKete-quatre, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Par - vis : Eugénie Catherine Anna STRASS, née à Paria (VII°) le einq juillet mil huit cent soixante-dix *** neur, sans profession, domiciliée à Paris, 89 bis rue Blomet, fille de Jeseph Louis STRASS, et de * # Anne KESSLER, époux décédéa. Célibstaire. Dreasé Le vingt janvier mil neur dent soixante-quatre, qua - torme heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cincuante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnairo de la 6 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de civil par délégation du Maire./. br 