4 /LL le neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Tullio BOARI, né & Terni (Italie) le aout mil huit cent quatre-vingt-dou.co, sans profes - sion, domicilié a Paris, 6 rue du Pare Royal, fils de Félice BOARI, et de Ortica ALTAVILLA, époux ** * décédés. Veur de Albertine Gabrielle DUPAS.- Dressé le neuf janvier mil neuf cert soixante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois aNs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'actè, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. bli le neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre onze heures vingt-cinq, est décédé en son domicile 3, rue du Cloitre Saint-Merri : Marcel Jean FAVERIEUX, né a Doizieu (Loire) le vingt-six février mil * neur cent deux, retraité des postes et télécommunications, fils de Joannes FAVERIEUX, et de Marie * Antoinette PERRET, époux décédés. - Epoux de Jeanne Benoite-GARON.- Dressé le neuf janvier mil neur - cent -soixante-quatre, dix-huit heures, sur la déclaration de Claudette 'FAVÉRIEUX, épouse GIRARD, * * trente-Sept ans, sans profession, domiciliée au Vert Galant (Seine-&-Oise) 36 rue de Lille, qui * * lecture faite et invitée & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malie. C friends nee -anevieve Ggr Le deur Janvier mil neuf cent soizante-quatre, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, * * * Isabelle Françoise BARSALI, née a Argenteuil le sept janvier mil neur cent soixante - quatre, fille de Francesco BARSALI, sane profession, domiciliée a Argenteuil (Seino-&-0180) 150 * rue d "Epinay, - Dressé le dix janvier mil neuf ant soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclar& tion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a * * lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° crondissement de * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Go Le dix janvier mil neuf cent soixante-quatre, six heures d*x, est décédé 1 place du Parvis, Emile * * Alphonse MAUGER, né a Angers (Maine-d-Loire) le quatre mars mil neuf cent deux, agent de planning, * * domicilié as Paris, 132 rue du faubourg Saint-Martin, fils de Paul Arthur MAUGER, et de Isabelle Aimée MARTIN, époux décédés, Epoux de Marie Thérese BILLY.- Dressé 10 dix janvier mil neuf cent soixante -* quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis , qui lecture ite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnai - re de la mairie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. die Le dix janvier mil neuf cent soizante-quatre, onze heures vingt-cing, & été trouvée décédée en son ** 50 domicile 15 qual aux Fleurs : Emllie Ro'se LAMOUR, née a Tulle (Corroze) le vingt-un octobre mil huit cent soizante-quinze, sans profession, fille de Jullen LAMOUR, et de Marie SANCE, époux décédés.- * * Célibataire. Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Henrl SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falteet invité a lire ** l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arr ohdissement de Paria, * officier de l'état civil par délégation du maire./. Sibow Cap 4 /LL le neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre neuf heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * Tullio BOARI, né & Terni (Italie) le aout mil huit cent quatre-vingt-dou.co, sans profes - sion, domicilié a Paris, 6 rue du Pare Royal, fils de Félice BOARI, et de Ortica ALTAVILLA, époux ** * décédés. Veur de Albertine Gabrielle DUPAS.- Dressé le neuf janvier mil neuf cert soixante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois aNs, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'actè, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du Maire./. bli le neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre onze heures vingt-cinq, est décédé en son domicile 3, rue du Cloitre Saint-Merri : Marcel Jean FAVERIEUX, né a Doizieu (Loire) le vingt-six février mil * neur cent deux, retraité des postes et télécommunications, fils de Joannes FAVERIEUX, et de Marie * Antoinette PERRET, époux décédés. - Epoux de Jeanne Benoite-GARON.- Dressé le neuf janvier mil neur - cent -soixante-quatre, dix-huit heures, sur la déclaration de Claudette 'FAVÉRIEUX, épouse GIRARD, * * trente-Sept ans, sans profession, domiciliée au Vert Galant (Seine-&-Oise) 36 rue de Lille, qui * * lecture faite et invitée & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Malie. C friends nee -anevieve Ggr Le deur Janvier mil neuf cent soizante-quatre, dix-neuf heures, est décédée 1 place du Parvis, * * * Isabelle Françoise BARSALI, née a Argenteuil le sept janvier mil neur cent soixante - quatre, fille de Francesco BARSALI, sane profession, domiciliée a Argenteuil (Seino-&-0180) 150 * rue d "Epinay, - Dressé le dix janvier mil neuf ant soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclar& tion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a * * lire L'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° crondissement de * * Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Go Le dix janvier mil neuf cent soixante-quatre, six heures d*x, est décédé 1 place du Parvis, Emile * * Alphonse MAUGER, né a Angers (Maine-d-Loire) le quatre mars mil neuf cent deux, agent de planning, * * domicilié as Paris, 132 rue du faubourg Saint-Martin, fils de Paul Arthur MAUGER, et de Isabelle Aimée MARTIN, époux décédés, Epoux de Marie Thérese BILLY.- Dressé 10 dix janvier mil neuf cent soixante -* quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trols ans, employé, 1 place du Parvis , qui lecture ite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnai - re de la mairie du IV ° arrondi seement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. die Le dix janvier mil neuf cent soizante-quatre, onze heures vingt-cing, & été trouvée décédée en son ** 50 domicile 15 qual aux Fleurs : Emllie Ro'se LAMOUR, née a Tulle (Corroze) le vingt-un octobre mil huit cent soizante-quinze, sans profession, fille de Jullen LAMOUR, et de Marie SANCE, époux décédés.- * * Célibataire. Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-quatre, neur heures, sur la déclaration de Henrl SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture falteet invité a lire ** l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnalre de la mairie du IV° arr ohdissement de Paria, * officier de l'état civil par délégation du maire./. Sibow Cap 