Trente-quatre 331 Le dix mars mil neuf cent soixanteyquatre, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis **** Mar le Loui Be VERNON, née à La Jonchere Haute-Vienne) le dix-sept décembre mil neuf cent deux, * femme de ménage, domiciliée a Paris, 3 rue Denis Poisson, fille de Emilie VERNON, sans profession, domiciliée a Jabreilles (Haute#Vienne) - Epouse de Germain Jean Robert DORIAC.- Dressé le dix mars * mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Luclen GUILOINEAU, cinquante -quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec **** nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état that civil par délégation du Maire./. fir Cy 332 : Le onze mars mil neur ent soixamte-quatre, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Henri Christian BAZIN, ne a Paris (X°) Le dix-neur mars mil neuf cent vingt-hult, coupeur en confec- fet tion, domicillé a Vitry-sur-Selne (Seine) 28 rue de 18 Gaité, fils de Henri Ernest BAZIN, et de * * or Christiane Marie Ernest ine DIEPPOIS, époux décédés. Epoux de Odette Renée CREPELLIERE.- Dressé le ** douze mars mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, *** - cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé -L avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. hei 333 Le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, seise heures, est décédé en son domicile 4 rue Jules ** Cousin : Georges PEROL, né a Paris (XII°) le premier mai mil hult cent soixante-treise, Président, *** d Honneur de la fédération des papiers peints de France, chevalier de la légion d Honneur, fils de * Félix, François PEROL, et de Léonie Marie Eugénie CHAILLET, époux décédés. Veur de Camille Alexandrine Loui se BORREL.- Dressé le treize mare milneuf cent soixante-quatre neur heures trente, sur 18 décla- ration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui letture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrond lissement de st Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Oibowi g : Le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis : Archak * * 34 C. e APIKIAN, né & Adana (Asie-Mineure) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, menuisier, Ask domicilié a Paris, 24 rue Chanoinesse, fils de Haroutioun APIKIAN, et de Takouhie chahbazdan, époux * - décédés. Epoux de' Zarouki BEZDIKIAN. Epoux de Baroult - Dressé le trelze mars mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, em - , ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signéalec nous Himone GERARD,* fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du - Maire./. be age 335 Le treize mars mil neur cent soixante-quatre, neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis : René ** ouvé : WATELOT, né à Paris XII°, le vingt-quatre novembre mil neuf cent trente-huit, électricien, domicilié i * a ra- Paris 32 rue Letellier, fils de Charles Maurice WATELOT, et de Denise Marie Yvonne POUJADE, son épouse, * mota sans profession, domicilié a Paris, 32 rue Letellier, Célibataire. Dressé le treize mars mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, 'qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD-* fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** Maire./. lif. Trente-quatre 331 Le dix mars mil neuf cent soixanteyquatre, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis **** Mar le Loui Be VERNON, née à La Jonchere Haute-Vienne) le dix-sept décembre mil neuf cent deux, * femme de ménage, domiciliée a Paris, 3 rue Denis Poisson, fille de Emilie VERNON, sans profession, domiciliée a Jabreilles (Haute#Vienne) - Epouse de Germain Jean Robert DORIAC.- Dressé le dix mars * mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Luclen GUILOINEAU, cinquante -quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec **** nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état that civil par délégation du Maire./. fir Cy 332 : Le onze mars mil neur ent soixamte-quatre, vingt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Henri Christian BAZIN, ne a Paris (X°) Le dix-neur mars mil neuf cent vingt-hult, coupeur en confec- fet tion, domicillé a Vitry-sur-Selne (Seine) 28 rue de 18 Gaité, fils de Henri Ernest BAZIN, et de * * or Christiane Marie Ernest ine DIEPPOIS, époux décédés. Epoux de Odette Renée CREPELLIERE.- Dressé le ** douze mars mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, *** - cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé -L avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * l'état civil par délégation du Maire./. hei 333 Le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, seise heures, est décédé en son domicile 4 rue Jules ** Cousin : Georges PEROL, né a Paris (XII°) le premier mai mil hult cent soixante-treise, Président, *** d Honneur de la fédération des papiers peints de France, chevalier de la légion d Honneur, fils de * Félix, François PEROL, et de Léonie Marie Eugénie CHAILLET, époux décédés. Veur de Camille Alexandrine Loui se BORREL.- Dressé le treize mare milneuf cent soixante-quatre neur heures trente, sur 18 décla- ration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui letture faite et invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrond lissement de st Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Oibowi g : Le douze mars mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis : Archak * * 34 C. e APIKIAN, né & Adana (Asie-Mineure) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, menuisier, Ask domicilié a Paris, 24 rue Chanoinesse, fils de Haroutioun APIKIAN, et de Takouhie chahbazdan, époux * - décédés. Epoux de' Zarouki BEZDIKIAN. Epoux de Baroult - Dressé le trelze mars mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, em - , ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signéalec nous Himone GERARD,* fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du - Maire./. be age 335 Le treize mars mil neur cent soixante-quatre, neur heures trente, est décédé 1 place du Parvis : René ** ouvé : WATELOT, né à Paris XII°, le vingt-quatre novembre mil neuf cent trente-huit, électricien, domicilié i * a ra- Paris 32 rue Letellier, fils de Charles Maurice WATELOT, et de Denise Marie Yvonne POUJADE, son épouse, * mota sans profession, domicilié a Paris, 32 rue Letellier, Célibataire. Dressé le treize mars mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, 'qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD-* fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du *** Maire./. lif. 