Jeanne Le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, cinq, heures trente, est décédéé 1 place du * F NESSON, née a Varennes sur Allier (Allier) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt Parvis, -* Marie trois, sans profession, domiciliée & Paris, 241 rue de la Croix Nivert, fille de Jean NESSON, et TIZORIN, époux décédés. Veuve de Joseph Emilé ROQUIN.- Dressé le quinze février mil neur cent de * soixante-quatre, * onze heures trente, sur la déclaration de Titus tionnaire 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous cinquante Simone ans, GERARD, employé, fone * MAROSELLI, de la mairie du IV° arrondiesemett deParis, offbcier de 1 'état civil par délégation du Maire - it Co Le Marie Beize Lucie février mil neur cent soixante-quatre, six heures quarante, est décédée 1 place du huit dent Gabrielle BREGY, née a Villars Saint-Marcellin (Haute-Marne) le vingt-quatre octobre Parvis : de Emile BREGY, quatre-vingt~cing, Sans profession, domiciliée a Paris, 84 rue Saint Louis en 1 TIle, fille mil et de Justine GIGOT, époux décédéa, Veuve de Arsene seize cinquante février mil neuf cent soixante-quatre, onze' heures, sur la déclaration Baptiste de Titus MOUGIN.- Dressé le * Jean nous ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, MAROSELLI, * civil SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier & de signé l'état avec ** * par délégation du Maire./ it Le Olive Belze Berthe février Georgette mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-uneheures, est décédée 1 place du - et-un, LOISON, née à Bully- les- Mines (Pas-de-Calais) le dix juin mil neuf dent Parvis, vingt- ** religieuse, domiciliée a Beauva is (oise) 30 rue de l'Abbé Joseph LOISON, sans profession, domicilié Gellée, fille de Charles Louis * * * TRINEL, son épouse, décédée. Célibataire. & Auchy les Mines (Pas de Calais) et de Berthe Marie Maria qui quatorze lecture heures, sur la déclaration de Titus Dressé MAROSELLI, le dix-Sept cinquante février ans, mil neur ent 1 soixante-quatre - * du IV° faite et invité as lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, employé, place du Parvis, **** Agathe Le dix-sept Emilie février BERTHET, mil neur cent soixante-qustre, neur heuree quinze, est décédée arrondissement de Paria, ti officier de état civil par délégation du Maire./ fonctionhaire Co/p de la mairle sion, domiciliée a née a Paris XVIII°, le vingt a out mil huit cent 1 place du Parvis, HUMILIÈRE, époux Paris, 9 rue de Flandre, fille -de François BERTHET, quatre-vingt~dix, sans profes- quatorze heures trente, décédés. Célibataire. Dressé le dix-sept février mil neur et de cent Eugénie Emilie * Parvis, qui lecture faite sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante soixante quatre, * ** la mairie du et invité : lire l'acte, a signé avec ans, employé, fonctionnaire 1 place du * * der IV° arrondiagement tt de Paris, officier de l'état civil nous par Simone délégation GERARD, du Maire./ Le Clotilde Seize MARCHAND, février mil née neuf à cent soixante-quatre, dix heures, est décédée 1 place du Célinie DUFOUR, rue des Capucines, fille de Isidore Cyprien MARCHAND, quatre-vingt-dix, concler -ge, domiciliée à Paris, 22 Frecourt (Haute-Marne). le six février mil huit cent Parvia, Marle * * te-quatre, quinze époux heures, dédédés, la Veuve de Léon dhainaut. Dressé le ddx-sept revrier mil et de neuf Françoise dite Parvis, qui lecture faite et sur déclaration de Titus MAROSELLI, qunquante ans, ent soixan la mairle du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'etat civil par délégation GERARD, du fonctionna rre Maire./. invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone employé, 1 place du de ** * H 202 Jeanne Le quinze février mil neuf cent soixante-quatre, cinq, heures trente, est décédéé 1 place du * F NESSON, née a Varennes sur Allier (Allier) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt Parvis, -* Marie trois, sans profession, domiciliée & Paris, 241 rue de la Croix Nivert, fille de Jean NESSON, et TIZORIN, époux décédés. Veuve de Joseph Emilé ROQUIN.- Dressé le quinze février mil neur cent de * soixante-quatre, * onze heures trente, sur la déclaration de Titus tionnaire 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous cinquante Simone ans, GERARD, employé, fone * MAROSELLI, de la mairie du IV° arrondiesemett deParis, offbcier de 1 'état civil par délégation du Maire - it Co Le Marie Beize Lucie février mil neur cent soixante-quatre, six heures quarante, est décédée 1 place du huit dent Gabrielle BREGY, née a Villars Saint-Marcellin (Haute-Marne) le vingt-quatre octobre Parvis : de Emile BREGY, quatre-vingt~cing, Sans profession, domiciliée a Paris, 84 rue Saint Louis en 1 TIle, fille mil et de Justine GIGOT, époux décédéa, Veuve de Arsene seize cinquante février mil neuf cent soixante-quatre, onze' heures, sur la déclaration Baptiste de Titus MOUGIN.- Dressé le * Jean nous ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, MAROSELLI, * civil SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier & de signé l'état avec ** * par délégation du Maire./ it Le Olive Belze Berthe février Georgette mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-uneheures, est décédée 1 place du - et-un, LOISON, née à Bully- les- Mines (Pas-de-Calais) le dix juin mil neuf dent Parvis, vingt- ** religieuse, domiciliée a Beauva is (oise) 30 rue de l'Abbé Joseph LOISON, sans profession, domicilié Gellée, fille de Charles Louis * * * TRINEL, son épouse, décédée. Célibataire. & Auchy les Mines (Pas de Calais) et de Berthe Marie Maria qui quatorze lecture heures, sur la déclaration de Titus Dressé MAROSELLI, le dix-Sept cinquante février ans, mil neur ent 1 soixante-quatre - * du IV° faite et invité as lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, employé, place du Parvis, **** Agathe Le dix-sept Emilie février BERTHET, mil neur cent soixante-qustre, neur heuree quinze, est décédée arrondissement de Paria, ti officier de état civil par délégation du Maire./ fonctionhaire Co/p de la mairle sion, domiciliée a née a Paris XVIII°, le vingt a out mil huit cent 1 place du Parvis, HUMILIÈRE, époux Paris, 9 rue de Flandre, fille -de François BERTHET, quatre-vingt~dix, sans profes- quatorze heures trente, décédés. Célibataire. Dressé le dix-sept février mil neur et de cent Eugénie Emilie * Parvis, qui lecture faite sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante soixante quatre, * ** la mairie du et invité : lire l'acte, a signé avec ans, employé, fonctionnaire 1 place du * * der IV° arrondiagement tt de Paris, officier de l'état civil nous par Simone délégation GERARD, du Maire./ Le Clotilde Seize MARCHAND, février mil née neuf à cent soixante-quatre, dix heures, est décédée 1 place du Célinie DUFOUR, rue des Capucines, fille de Isidore Cyprien MARCHAND, quatre-vingt-dix, concler -ge, domiciliée à Paris, 22 Frecourt (Haute-Marne). le six février mil huit cent Parvia, Marle * * te-quatre, quinze époux heures, dédédés, la Veuve de Léon dhainaut. Dressé le ddx-sept revrier mil et de neuf Françoise dite Parvis, qui lecture faite et sur déclaration de Titus MAROSELLI, qunquante ans, ent soixan la mairle du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'etat civil par délégation GERARD, du fonctionna rre Maire./. invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone employé, 1 place du de ** * H 202 