561 Le six Cinquante-sep mai mil neur cent soixante-quatre, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis : Henri Marcel PELLETIER, né à Paris- (X°) le onze octobre mil neuf cent un, adjoint administratif, domicilié a Paris 5 rue de la Présendation, fils de Paul François PELLETIER, et de Louise Léonie VIGNERON.. sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le six mai mil neur cent soixante-quatre * * quatorze heures trette, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un an employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire r'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ it Co 62 Le six mai mil neur cent soixante-quatre, douse heures, est décédée 1 place du Parvis : Juliette Jeanne CURET, née a Guéméné sur Scorff (Morblhan) le quatre janvier mil huit cert quatre- vingt-quatorse gar - dienne d'immeuble, domiciliée a Parls 5 bis boulevard Bonne Nouvelle, fille de Joseph CURET, et de Marie Anne ANNO, épouxsans renseignements connus du déclarant. Veuve de Yves CABEDOCHE. Dressé le sept mai mil neur cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire. It Cp 63 Le Six mai mil neur cent soixante-quatre, Belze heures quinze, est -décédé 1 place du Parvis : Marcel * Constant FRION, né a Aubervilliers (Seine) le vingt-trold aout mil neur cent six, de-soignant, ** domicilié : Paris, 1 place du Parvis Notre-Dame, fils de Gaston Victor Clovis FRION, et de Faustine ot Léonie PRIOLLET, époux décédés. Epoux de Madeleine Jeanne CLEVY.- Dressé Le sept mai mil neur cent ** soixante-quatre dix heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture raite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImdne GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV°, arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire t Cop 64 Le sept mai mil neur cent soixante-quatre, trols heures, est décédée 1 place du Parvis : Rose MAISSE, née à Pussay (Seine-6-013e) le tre-lae mars mil huit cent .quatre-vingt-dix-neur, 'retraitée des postes et téléconmunicatione, domiciliée a Paris, 11 bis rue de Surene, fille de Ernest Emile MAISSE, et de * Aline Louise BARDILLON, époux décédés, Veuve de Maurice Georgea CERTAIN.- Dressé sept mai mil neur cent soizante-quatre dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ana, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a avec nous SImone GFRARD fonctionnaire de la mabrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. C 5 Le Sept mai mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures dix, est décédé 1 place du Parvis : François - Marle NEBREL, né à Plonéves du Faou (Fini stere) le dix-huit mars mil neuf cent treize, sans profes- sion, sans domicile fixes fils de Yves NEBREL, et de Anne DERRIEN, époux sans renseignements connus du déclarant. Epoux de Denise Yvonne BLOND. - Dressé le sept mai mil neur cent soixante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Titus MRROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It Cy- 561 Le six Cinquante-sep mai mil neur cent soixante-quatre, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis : Henri Marcel PELLETIER, né à Paris- (X°) le onze octobre mil neuf cent un, adjoint administratif, domicilié a Paris 5 rue de la Présendation, fils de Paul François PELLETIER, et de Louise Léonie VIGNERON.. sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le six mai mil neur cent soixante-quatre * * quatorze heures trette, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un an employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire r'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ it Co 62 Le six mai mil neur cent soixante-quatre, douse heures, est décédée 1 place du Parvis : Juliette Jeanne CURET, née a Guéméné sur Scorff (Morblhan) le quatre janvier mil huit cert quatre- vingt-quatorse gar - dienne d'immeuble, domiciliée a Parls 5 bis boulevard Bonne Nouvelle, fille de Joseph CURET, et de Marie Anne ANNO, épouxsans renseignements connus du déclarant. Veuve de Yves CABEDOCHE. Dressé le sept mai mil neur cent soixante-quatre, dix heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, * fonctionnaire de la mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire. It Cp 63 Le Six mai mil neur cent soixante-quatre, Belze heures quinze, est -décédé 1 place du Parvis : Marcel * Constant FRION, né a Aubervilliers (Seine) le vingt-trold aout mil neur cent six, de-soignant, ** domicilié : Paris, 1 place du Parvis Notre-Dame, fils de Gaston Victor Clovis FRION, et de Faustine ot Léonie PRIOLLET, époux décédés. Epoux de Madeleine Jeanne CLEVY.- Dressé Le sept mai mil neur cent ** soixante-quatre dix heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture raite et invité lire l'acte, a signé avec nous SImdne GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV°, arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire t Cop 64 Le sept mai mil neur cent soixante-quatre, trols heures, est décédée 1 place du Parvis : Rose MAISSE, née à Pussay (Seine-6-013e) le tre-lae mars mil huit cent .quatre-vingt-dix-neur, 'retraitée des postes et téléconmunicatione, domiciliée a Paris, 11 bis rue de Surene, fille de Ernest Emile MAISSE, et de * Aline Louise BARDILLON, époux décédés, Veuve de Maurice Georgea CERTAIN.- Dressé sept mai mil neur cent soizante-quatre dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ana, employé, 1-place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a avec nous SImone GFRARD fonctionnaire de la mabrie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. C 5 Le Sept mai mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures dix, est décédé 1 place du Parvis : François - Marle NEBREL, né à Plonéves du Faou (Fini stere) le dix-huit mars mil neuf cent treize, sans profes- sion, sans domicile fixes fils de Yves NEBREL, et de Anne DERRIEN, époux sans renseignements connus du déclarant. Epoux de Denise Yvonne BLOND. - Dressé le sept mai mil neur cent soixante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Titus MRROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. It Cy- 