1 Le vingt-si mars mil neur cent soixante-quatre cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du 'c' Parvis : Raymonde Anne BERBETT, née a Orléans (Loiret) le vingt-cinq juillet mil neur cent cing, ** couturiere L domiciliée & Paris, 3 rue de la Perle, fille de Xavier BERBETT, et de Anne GOUJON, époux décédés. Epouse de Pierre Maurice Dominique TARCHETTI.- Dressé le vingt-six mars mil neur. cent soi - xante-quatre- quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, * - employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simóme * * (D GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire. letti Cy Le vingt-sept mars mil neur cent soixante- quatre, deux heures quarante-cinq, est décédé. 1 place du Parvis : Giacinto DI BEZ, née a Trasaghis (Italle) le six aout mil neur cent trois, magon, domicilié a Paris, 57 rue Saint Louis en 'Ile, fils de Gluseppe DI BEZ, et de Maria DEL BIANCO, époux décédés, Epoux de Giuseppina BUFFA. Dressé le vingt-Bept mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures Ar - sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - * ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bly u Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du 3' Parvis : Marie-Jeanne KERBOURCH, née a Briee (Finistere) le vingt-neuf octobre mil hult cent quatre or -vingt-dix-neuf, employée de laboratoire, domiciliée & Paris, 19 rue Frédéric Brunet, fille de Pierre Hervé KERBOURCH, et de Marie QUINTIN, époux décédés. Veuve en premieres noces de Jean Louis BILLION.- Epouse en secondes noces de Jean Corent / in LOZACHMEUR. Dressé le vingt-neur mars mil neuf cent soixan- e-quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecturé faite et invité`a lire l'acte, & signé avec nous Simone GeRARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du *** Maire./. filis 04 Le yingt-huit mars mil neur cent soixante-quatre, onse heures, est décédé 1 place du Parvis : Domini- que Pascal RANGUIN, né à Paris IV° le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre, fila de Joseph Dominique RANGUIN, préposé aux postes et télécommunications, et de Marie Sabas ISMAëL, son épouse, * agent hospitaliers, domiciliés a Paris, 53 rue de Cléry.- Dressé le vingt-neur mars mil neuf cent * * soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous. SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation * du Maire./. thi egg Le trente mara mil neuf cent soixante-quatre, une heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Anna Aurélie ROETYNCK, née a Armentiere (Nord) le vingt-sept janvier mil huit cent se, conclerge, domiciliée a Paris, 17 rue Rambuteau, fille de Gustave Léon Charles-Auguste Joseph ** ROETYNCK, et de Aurélie Rosalie DELPLACE, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Ernest Henri NUETENS. Epouse en secondes noces de René Gustave FACHINETTI. Dressé le trente mars mil neur cent *** soixante quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonct jonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. bily 1 Le vingt-si mars mil neur cent soixante-quatre cinq heures quarante-cinq, est décédée 1 place du 'c' Parvis : Raymonde Anne BERBETT, née a Orléans (Loiret) le vingt-cinq juillet mil neur cent cing, ** couturiere L domiciliée & Paris, 3 rue de la Perle, fille de Xavier BERBETT, et de Anne GOUJON, époux décédés. Epouse de Pierre Maurice Dominique TARCHETTI.- Dressé le vingt-six mars mil neur. cent soi - xante-quatre- quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, * - employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simóme * * (D GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par dé - légation du Maire. letti Cy Le vingt-sept mars mil neur cent soixante- quatre, deux heures quarante-cinq, est décédé. 1 place du Parvis : Giacinto DI BEZ, née a Trasaghis (Italle) le six aout mil neur cent trois, magon, domicilié a Paris, 57 rue Saint Louis en 'Ile, fils de Gluseppe DI BEZ, et de Maria DEL BIANCO, époux décédés, Epoux de Giuseppina BUFFA. Dressé le vingt-Bept mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures Ar - sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lec - * ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bly u Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du 3' Parvis : Marie-Jeanne KERBOURCH, née a Briee (Finistere) le vingt-neuf octobre mil hult cent quatre or -vingt-dix-neuf, employée de laboratoire, domiciliée & Paris, 19 rue Frédéric Brunet, fille de Pierre Hervé KERBOURCH, et de Marie QUINTIN, époux décédés. Veuve en premieres noces de Jean Louis BILLION.- Epouse en secondes noces de Jean Corent / in LOZACHMEUR. Dressé le vingt-neur mars mil neuf cent soixan- e-quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 *** place du Parvis, qui lecturé faite et invité`a lire l'acte, & signé avec nous Simone GeRARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du *** Maire./. filis 04 Le yingt-huit mars mil neur cent soixante-quatre, onse heures, est décédé 1 place du Parvis : Domini- que Pascal RANGUIN, né à Paris IV° le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre, fila de Joseph Dominique RANGUIN, préposé aux postes et télécommunications, et de Marie Sabas ISMAëL, son épouse, * agent hospitaliers, domiciliés a Paris, 53 rue de Cléry.- Dressé le vingt-neur mars mil neuf cent * * soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & lire 1 acte, a signé avec nous. SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation * du Maire./. thi egg Le trente mara mil neuf cent soixante-quatre, une heure quarante-cinq, est décédée 1 place du Parvis Anna Aurélie ROETYNCK, née a Armentiere (Nord) le vingt-sept janvier mil huit cent se, conclerge, domiciliée a Paris, 17 rue Rambuteau, fille de Gustave Léon Charles-Auguste Joseph ** ROETYNCK, et de Aurélie Rosalie DELPLACE, époux décédés, Divorcée en premieres noces de Ernest Henri NUETENS. Epouse en secondes noces de René Gustave FACHINETTI. Dressé le trente mars mil neur cent *** soixante quatre, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, em - ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD fonct jonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. bily 