524 Le vingt-six avril mil neuf cent goixante-quatre vingt-et-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Yvonne Emilienne SCHIRA, née a Paris (XIX°) le cinq janvier mll neur cent vingt, manutention- paire, domiciliée a Paris, 135 rue de Crimée, fils de Louls SCHIRA, et de Marie Augüstine Pauline * JEANNOT, épdux décédéa. Epousede Antoine GAGLIONE. Dressé le vingt-sept avril mil neur cent quatre, ,quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place - du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement der aris, officier>de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. th Le vingt-six avril mil neur cent soixante-quatre, treize -heures, est décédé 1-place du Parvis : Alfred 522 Jean Claude BENAÏCHE, né a Sidi Bel Abbes (Algérie) le vingt-huit février mil neuf cent quarante-et-us électricien, domicilié a Paris, 148 rue Championnet, fils de Elle BENAICHE, retraité, et de Alcha * * AZOULAY, son épouse, sans profession, domiciliés à Parls, 20 rue des Vertus. Epoux de Claire Elisabeth SAINT AUGUSTIN.- Dressé le vingt-sept avril'mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur * la déclaration de Titus MARÔSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité gi lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cy/o 123 Le vingt-sept avril mil neuf cent scixante-quatre, Sept heures, est décédé 1 place du Parvis : Idir FRITHI, né : Alt Meraou - (Algérie) le quatre avril mil neuf cent aix, restaurateur, do - micilié à Paris, 50 rue Chapon, fila de Mohamed FRITHI, et de Haumanna haddad, époux décédés.- Epoux * de Marguerite Augustine THIEBOUT.- Dressé le vingt-sept avril mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissament de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H Coj 24 Le vingt-six avril mil neuf cent afxante-quatre, neuf heures trente, est décédé en son domicile 32 * rue Saint Antoine : Cesar Raoul LATTE, né a Boulogne-sur-Mer (Pai-de-Cala1s) le onze aout mil huit ** cent soixante-dix-neuf, retraité fils de Hebor tim Lonts 5 as 8 mugoss HOR le ROUK, 2 époux dé- suchi/ cédés.-Divoreé en premieres noces de Jeanne Berthe WADOUX= Epoux en secondes noces de Antoinette * * Léonie VADUNTHUN.- Dressé le vingt-septavril mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la dé - claration de Robert DUBRAY, cinquante et. un ans, employé a l'Organisation funéraire, 23. rue Saint * * -Vict.or, qui lecture faite. et invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionsaire de la mairie du IV° arrondi seement de Paris, orficier ue l'état civil par délégation du Mairs./ h huilway Coj 25. Le vingt-six avril mil neuf cent soixambe-quatre, vers dix heures, est décédé en son domicile 16 rue Saint Antoine : Jean BILLARD, né a Urbise (Loire) le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt - quatre, chauffeur de maitre, fils de Pierre BILLARD, et de Marie TROUSSIÈRE, époux dé cédés, Epoux de Marie Françoise DUCROUX.- Dressé le vingt-huit avril mil neur cent soixante- quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow. 524 Le vingt-six avril mil neuf cent goixante-quatre vingt-et-une heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Yvonne Emilienne SCHIRA, née a Paris (XIX°) le cinq janvier mll neur cent vingt, manutention- paire, domiciliée a Paris, 135 rue de Crimée, fils de Louls SCHIRA, et de Marie Augüstine Pauline * JEANNOT, épdux décédéa. Epousede Antoine GAGLIONE. Dressé le vingt-sept avril mil neur cent quatre, ,quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place - du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement der aris, officier>de 1 'état civil par délégat ion du Maire./. th Le vingt-six avril mil neur cent soixante-quatre, treize -heures, est décédé 1-place du Parvis : Alfred 522 Jean Claude BENAÏCHE, né a Sidi Bel Abbes (Algérie) le vingt-huit février mil neuf cent quarante-et-us électricien, domicilié a Paris, 148 rue Championnet, fils de Elle BENAICHE, retraité, et de Alcha * * AZOULAY, son épouse, sans profession, domiciliés à Parls, 20 rue des Vertus. Epoux de Claire Elisabeth SAINT AUGUSTIN.- Dressé le vingt-sept avril'mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur * la déclaration de Titus MARÔSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité gi lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cy/o 123 Le vingt-sept avril mil neuf cent scixante-quatre, Sept heures, est décédé 1 place du Parvis : Idir FRITHI, né : Alt Meraou - (Algérie) le quatre avril mil neuf cent aix, restaurateur, do - micilié à Paris, 50 rue Chapon, fila de Mohamed FRITHI, et de Haumanna haddad, époux décédés.- Epoux * de Marguerite Augustine THIEBOUT.- Dressé le vingt-sept avril mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissament de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ H Coj 24 Le vingt-six avril mil neuf cent afxante-quatre, neuf heures trente, est décédé en son domicile 32 * rue Saint Antoine : Cesar Raoul LATTE, né a Boulogne-sur-Mer (Pai-de-Cala1s) le onze aout mil huit ** cent soixante-dix-neuf, retraité fils de Hebor tim Lonts 5 as 8 mugoss HOR le ROUK, 2 époux dé- suchi/ cédés.-Divoreé en premieres noces de Jeanne Berthe WADOUX= Epoux en secondes noces de Antoinette * * Léonie VADUNTHUN.- Dressé le vingt-septavril mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la dé - claration de Robert DUBRAY, cinquante et. un ans, employé a l'Organisation funéraire, 23. rue Saint * * -Vict.or, qui lecture faite. et invité a lire 1 facte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionsaire de la mairie du IV° arrondi seement de Paris, orficier ue l'état civil par délégation du Mairs./ h huilway Coj 25. Le vingt-six avril mil neuf cent soixambe-quatre, vers dix heures, est décédé en son domicile 16 rue Saint Antoine : Jean BILLARD, né a Urbise (Loire) le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt - quatre, chauffeur de maitre, fils de Pierre BILLARD, et de Marie TROUSSIÈRE, époux dé cédés, Epoux de Marie Françoise DUCROUX.- Dressé le vingt-huit avril mil neur cent soixante- quatre, neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité è lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow. 