Cinquante-deux 11 . Le vingt-cing avril mil neur cent soixante-quatre, sept heures cinquants est décédé 1 place du Parvis Marc Roland Henri PLOMEL, né a L "Aigle (Orne) le vingt huit janvier mil neur cent douse, voyageur de presserst, domicilié a Paris, 117 rue Saint Denis, fils de William Gaston Alfred PLOMEL, décédé, et de Berthe Lucie Alphonsine VAYER, sa veuve, sans profession, domiciliée & Laigle (Orne) - Epoux de *## Jeanne Aimée DAUTRICHE. Dressé le vingt-cing avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui ** lecture faite- et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégat ion du Ma ire./. t CT 12 Le vingt-cing avril mil neur cent soixante-quatre, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis Raymond Joseph QUANTIN, né a Bonneval (Eure-&-Loir) le hult mars mll huit cent quatre-vingt-treize.* sans profession, domicilié a Paris, 83 rue du Cherche Midi, fils de Joseph Victor QUANTIN, et de * Léa Victorine Louise SAGOT, époux décédés, Epoux de Lucienne GONIN.- Dressé le vingt-cinq avril mil neur cent soixante-quatre, quat orze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, cinquan- te-quatre ans, employé, -1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. by age Le vingt-cinq avril mil neuf cant sixante-quatre cinq heures quarante, est décédée 1 piace du Parvis 13 Simone Fernande CHENUET. née a Sancerre (Cher) le quatorze février mil neuf cent neuf, vendeuse, domi- ciliée a Nogent sur Marne (Seine) 5 rue Parmentier, fille de Ferdinand Aristide CHENUET, et de Augus - tine GODARD, époux décédés. Epouse de Louis Antonne VILLA.- Dressé Le vingt-cinq avril mil neuf cent * soixante-quatre, quinee heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire I acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonc - tionnaire de la mairie du IV° arr ondi seement de Paris, officier de l'état civil par dé lé gat ion du Mai- re./. H Le vingt-cing avril mil neur cent soixante-quatre, quatre heures teente, est décédé 1 place du Parvis, André Félix -NORE, né a Villeneuve les Cerfs (Puy-de-Dome) le vingt-deux mars mil neur cent trente, ** charcutier, domi cillé à Verzon (Cher) 12 avenue du 14 Juillet, fils de Jean François NORE, décédé, et de Clarisse BOURNET, 3& veuve, sans profession, domiciliée a Abrest (Allier) avenue de Thiers.- Epoux de Micheline Mar ie COCARD.- Dressé le vingt-cinq-avril mil neur cent soixante-quatre .quinze ** heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, .1 piace du Parvis, ** qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec -nous SÍmone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° .anrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt 15. Le ingt-quatre avril mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures cinquante, est accouchée d "un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Alcha SEGHIER, née a Koléa (Algérle) le vingt-huit aout mil neuf cent trente-huit, couturiere, domiciliée à Paris, 83 rue quincampoix.- Dressé le vingt- cinq avril mil neur cent soixante-quatre, quinze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, &yant assisté a 1 accouchement, qui lecture fai te et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H C Cinquante-deux 11 . Le vingt-cing avril mil neur cent soixante-quatre, sept heures cinquants est décédé 1 place du Parvis Marc Roland Henri PLOMEL, né a L "Aigle (Orne) le vingt huit janvier mil neur cent douse, voyageur de presserst, domicilié a Paris, 117 rue Saint Denis, fils de William Gaston Alfred PLOMEL, décédé, et de Berthe Lucie Alphonsine VAYER, sa veuve, sans profession, domiciliée & Laigle (Orne) - Epoux de *## Jeanne Aimée DAUTRICHE. Dressé le vingt-cing avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui ** lecture faite- et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de L'état civil par délégat ion du Ma ire./. t CT 12 Le vingt-cing avril mil neur cent soixante-quatre, trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis Raymond Joseph QUANTIN, né a Bonneval (Eure-&-Loir) le hult mars mll huit cent quatre-vingt-treize.* sans profession, domicilié a Paris, 83 rue du Cherche Midi, fils de Joseph Victor QUANTIN, et de * Léa Victorine Louise SAGOT, époux décédés, Epoux de Lucienne GONIN.- Dressé le vingt-cinq avril mil neur cent soixante-quatre, quat orze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, cinquan- te-quatre ans, employé, -1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° rondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. by age Le vingt-cinq avril mil neuf cant sixante-quatre cinq heures quarante, est décédée 1 piace du Parvis 13 Simone Fernande CHENUET. née a Sancerre (Cher) le quatorze février mil neuf cent neuf, vendeuse, domi- ciliée a Nogent sur Marne (Seine) 5 rue Parmentier, fille de Ferdinand Aristide CHENUET, et de Augus - tine GODARD, époux décédés. Epouse de Louis Antonne VILLA.- Dressé Le vingt-cinq avril mil neuf cent * soixante-quatre, quinee heures, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire I acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonc - tionnaire de la mairie du IV° arr ondi seement de Paris, officier de l'état civil par dé lé gat ion du Mai- re./. H Le vingt-cing avril mil neur cent soixante-quatre, quatre heures teente, est décédé 1 place du Parvis, André Félix -NORE, né a Villeneuve les Cerfs (Puy-de-Dome) le vingt-deux mars mil neur cent trente, ** charcutier, domi cillé à Verzon (Cher) 12 avenue du 14 Juillet, fils de Jean François NORE, décédé, et de Clarisse BOURNET, 3& veuve, sans profession, domiciliée a Abrest (Allier) avenue de Thiers.- Epoux de Micheline Mar ie COCARD.- Dressé le vingt-cinq-avril mil neur cent soixante-quatre .quinze ** heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, .1 piace du Parvis, ** qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec -nous SÍmone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° .anrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt 15. Le ingt-quatre avril mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures cinquante, est accouchée d "un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Alcha SEGHIER, née a Koléa (Algérle) le vingt-huit aout mil neuf cent trente-huit, couturiere, domiciliée à Paris, 83 rue quincampoix.- Dressé le vingt- cinq avril mil neur cent soixante-quatre, quinze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, &yant assisté a 1 accouchement, qui lecture fai te et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H C 