e Quinze Le vingt-cinq janvier mil neur cent soizante-qustre, dix heures quarante-cinq, est décédée-1 place du Parvie : Micheline Augusta Paulette PIVOT, née a Paris (x°) le dix aout mil neuf cent trente, st adde-comptable, domiciliée & Deuil (Seine-a-Oise) 16 rue Georges Risler, fille de Paul Lucien PIVOT, - décédé, et de Adonia Louise MICHEL, 38 veuve, sans eutresrenseignements connus du déciarant.- ** Epouse de Louis François GRUMEL.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante- quatre, onze ** heures quarante, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante- trois ans, employé, 1 place du **** Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fili @ Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante- quatre, sept heures trents, est décédée 1 place du Parvie Henriette Célestine CAUHAPÉ, née à Paris (9°) le vingt-deux aven mil huit cent solxante-qustorze, ** sans profession, d'omiciliée a Paris, 19 rue jean Jacques Rousseau, fille de Jean CAUHAPÉ, et de * * Clarisse Caroline Blanche LANTZ, époux décédés. Veuve de Paul Auguste GABRIEL.- Dressé le vingt-sept janvier mil neur cent soixamte-quatre, quatorze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cin- quante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé # avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil pa r délégation du Maire./. fils 3 Le vingt six janvier mil neuf cent soixanterquatre, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Marcel Camille LAGNEAUX, né : Verdun (Meuse) le dix-Sept avril mll huit cent quatre-vingt - dix-neur, journaliste, domicilié à Paris, 8 r ve de vintimille, fils de Alfred Alexis LAGNEAUX, et de Mar le Emilie ORSET, époux décédés. Veur en premieres noces de Léontine Albertine LE CARPENTIER.- * * Epoux en secondes noces de Antoinette Victoria Léonie BERTHE.- Dressé le vingt-sept -janvier mil neuf cent 8 olxante-qustre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil pr délé- gation du Mdire. .bili Do Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-quatre dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parv is : Lucie Germaine PERRARD, née à Grenoble (Isere) lo neur janvier mil huit cent quatre-vingt - treize, fille de service, domiciliée a Paris, 76 rue Rambuteau, fille de Daniel François PERRARD, *** et de Marie Catherine GOUBET, époux décédéa. Veuve de Eugénie THIÉCHON.- Dressé Le vingt-sept jan - váer mil neur cent soixante= quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante -trois ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité à lire' acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. Things 50 5. Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean François Marie LE ROY, né a Plestin les Greves (Côtes-du-Nord) le vingt-six juillet mil huit cent quatre, vingt, Bans profession, domicilié à Paris, 38 rue du Chateau des Rentiera, fils de Guillaume * LE ROY, et de Marie CLICH, époux décédés, Veu'r de Justine WATTIAUX.- Dressé le vingt-sept janvier mil neur cent soixante-quatre quinze heures trente, sur la léclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquantev- trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & li re 1 acte, a signé avec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ bily. e Quinze Le vingt-cinq janvier mil neur cent soizante-qustre, dix heures quarante-cinq, est décédée-1 place du Parvie : Micheline Augusta Paulette PIVOT, née a Paris (x°) le dix aout mil neuf cent trente, st adde-comptable, domiciliée & Deuil (Seine-a-Oise) 16 rue Georges Risler, fille de Paul Lucien PIVOT, - décédé, et de Adonia Louise MICHEL, 38 veuve, sans eutresrenseignements connus du déciarant.- ** Epouse de Louis François GRUMEL.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante- quatre, onze ** heures quarante, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante- trois ans, employé, 1 place du **** Parvis, qui lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fili @ Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante- quatre, sept heures trents, est décédée 1 place du Parvie Henriette Célestine CAUHAPÉ, née à Paris (9°) le vingt-deux aven mil huit cent solxante-qustorze, ** sans profession, d'omiciliée a Paris, 19 rue jean Jacques Rousseau, fille de Jean CAUHAPÉ, et de * * Clarisse Caroline Blanche LANTZ, époux décédés. Veuve de Paul Auguste GABRIEL.- Dressé le vingt-sept janvier mil neur cent soixamte-quatre, quatorze heures, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cin- quante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé # avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil pa r délégation du Maire./. fils 3 Le vingt six janvier mil neuf cent soixanterquatre, vingt-deux heures quinze, est décédé 1 place du Parvis : Marcel Camille LAGNEAUX, né : Verdun (Meuse) le dix-Sept avril mll huit cent quatre-vingt - dix-neur, journaliste, domicilié à Paris, 8 r ve de vintimille, fils de Alfred Alexis LAGNEAUX, et de Mar le Emilie ORSET, époux décédés. Veur en premieres noces de Léontine Albertine LE CARPENTIER.- * * Epoux en secondes noces de Antoinette Victoria Léonie BERTHE.- Dressé le vingt-sept -janvier mil neuf cent 8 olxante-qustre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil pr délé- gation du Mdire. .bili Do Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-quatre dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parv is : Lucie Germaine PERRARD, née à Grenoble (Isere) lo neur janvier mil huit cent quatre-vingt - treize, fille de service, domiciliée a Paris, 76 rue Rambuteau, fille de Daniel François PERRARD, *** et de Marie Catherine GOUBET, époux décédéa. Veuve de Eugénie THIÉCHON.- Dressé Le vingt-sept jan - váer mil neur cent soixante= quatre, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante -trois ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité à lire' acte, a signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire. Things 50 5. Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean François Marie LE ROY, né a Plestin les Greves (Côtes-du-Nord) le vingt-six juillet mil huit cent quatre, vingt, Bans profession, domicilié à Paris, 38 rue du Chateau des Rentiera, fils de Guillaume * LE ROY, et de Marie CLICH, époux décédés, Veu'r de Justine WATTIAUX.- Dressé le vingt-sept janvier mil neur cent soixante-quatre quinze heures trente, sur la léclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquantev- trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité & li re 1 acte, a signé avec nous * Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ bily. 