Le douze février Le mil neuf cent soixante-quatre, deux heures Léon trente, est Edmond décédé 1 place du P1 BASSIN, né a Parvis, * L Coudroy (Loiret) le seize novembre mil neur J lié a Vieillemaison th par Lorris (Loiret) fils de Louis Auguste BASSIN, et de Joséphine cultivateur, Aurélie domi cent trois, Pr GERMAIN, époux décédés, : 1 h1 Epoux de Olga Claire Hehriette SASSIN.- Dressé le soixante-quatre, douze février mil neuf d c. quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus place du MAROSELLI, cinquants Parvis, ans, n qui lecture employé, c falte et invité à lire 1 acte, a naire signé avec nous de la SImone GERARD- e mairie du IV° itt arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire. 1 M L via Le douze : Paul février Jean mil neur cent soixante-quatre, trois heures quarante-cing, est décédé 1 place du Pa Marie PLANCHE, né a A Clermont-Ferrand (Puy-de-Dôme) le Il de tre-vingt-dix-neuf, journaliste, domicilié à Paris, 52 rue d Argout, fils de Jean Eugene mil huit PLANCHE, cant qua premier a out ro A le douze Catherine février Jeanne Marie Berthe DUMAS, époux décédés, Divorcée de Eugénie Paulette LACHAUD.- Dressé et mil f neur cent solxante-quatre, quatorze MAROSELLI, heures cinquante vingt, sur la déclaration de e ans, employé, Titus 1 place Y du Parvis, qui lecture - gné faite et avec invité è nous Simone. lire n GERARD, l'acte, a 91 fonctionnaire de la mairie du IV° 'état civil par délégation du maire./. arrondissement de Paris, officier de x v Le douse février mil neur cent Adele aoxinante-quatre, CELLERIN, quatre née à heures, est Paria décédée (3°) 1 le place du deux Parv is décembre : mil Héleae huit décédéa. domiciliée à Paris, 9 rue des Innocents, fille de Edouard CELLERIN, quatre-vingt~deux, et de Elisabeth sans profession, cent L 1 L a sur la déclaration Célibataire. Dressé le douse février mil neur cent quat'orze REYNOUDT, époux 11 ] f invité a' lire de Titus MAR OSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui heures trente, n de l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du IV° lecture arrondisseme faite e Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. It eye Le onze février mil neur cent 30 ixante- Parvis quatre, Andrè. vingt-deux heures : Rémond GRENET, né a quarante-cinq, est Bussy le décédé 1 Repos (Yonne) place du de chemin le deux de fer, domicilié i juillet mil Villeneuve neuf cert Saint deux, Georges 162 GRENET, cent solxante-quatre, et de Mélanie PLAISSY, quatorze heures époux décédés. Epoux de Yvonne CALLÉ.- Dressé-le rue de douze Paris, février fils de mil Léón neu) , quarante, sur la employé, déclaration 1 place de du .Titus Parvis, qui lecture MAROSELLI, cinquante faite ans, et invité fonct lire ionna ire de la l'ecte, a mairie du signé IV° avec nous Malre./. Alm arrondissement SImone de Paris, officier de 1 'état eivil par délégation du Le douze révrier mil fieur cent soixante-quatre, vingt-deux heures profession, Maria Clémentine domiciliée MAROT, a née Paris a Paris 22. avenue (VII°) du le vingt juillet mfl heit trente, dent quatre-vingt-treize, est décédée 1 place du Sans Parvi * Bel Alr, fille de RAGET, Léon époux décédés, MAROT, et de Epouse de Jeanne Lucien Marle Eugene Fortunée te-quatre, CIVETON.- quat orze Dressé le heures, treize sur la déclaration février mil de neuf Titus cent soixan . Mairie Parvis, du qui lecture faite et invité i lire 1 acte, a signé MAROSELLI, avec nous cinquante SImone ans, employé, fonctionnaire 1 place de du la 1 IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation GERARD, du Maire./. Copi Le douze février Le mil neuf cent soixante-quatre, deux heures Léon trente, est Edmond décédé 1 place du P1 BASSIN, né a Parvis, * L Coudroy (Loiret) le seize novembre mil neur J lié a Vieillemaison th par Lorris (Loiret) fils de Louis Auguste BASSIN, et de Joséphine cultivateur, Aurélie domi cent trois, Pr GERMAIN, époux décédés, : 1 h1 Epoux de Olga Claire Hehriette SASSIN.- Dressé le soixante-quatre, douze février mil neuf d c. quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus place du MAROSELLI, cinquants Parvis, ans, n qui lecture employé, c falte et invité à lire 1 acte, a naire signé avec nous de la SImone GERARD- e mairie du IV° itt arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire. 1 M L via Le douze : Paul février Jean mil neur cent soixante-quatre, trois heures quarante-cing, est décédé 1 place du Pa Marie PLANCHE, né a A Clermont-Ferrand (Puy-de-Dôme) le Il de tre-vingt-dix-neuf, journaliste, domicilié à Paris, 52 rue d Argout, fils de Jean Eugene mil huit PLANCHE, cant qua premier a out ro A le douze Catherine février Jeanne Marie Berthe DUMAS, époux décédés, Divorcée de Eugénie Paulette LACHAUD.- Dressé et mil f neur cent solxante-quatre, quatorze MAROSELLI, heures cinquante vingt, sur la déclaration de e ans, employé, Titus 1 place Y du Parvis, qui lecture - gné faite et avec invité è nous Simone. lire n GERARD, l'acte, a 91 fonctionnaire de la mairie du IV° 'état civil par délégation du maire./. arrondissement de Paris, officier de x v Le douse février mil neur cent Adele aoxinante-quatre, CELLERIN, quatre née à heures, est Paria décédée (3°) 1 le place du deux Parv is décembre : mil Héleae huit décédéa. domiciliée à Paris, 9 rue des Innocents, fille de Edouard CELLERIN, quatre-vingt~deux, et de Elisabeth sans profession, cent L 1 L a sur la déclaration Célibataire. Dressé le douse février mil neur cent quat'orze REYNOUDT, époux 11 ] f invité a' lire de Titus MAR OSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui heures trente, n de l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du IV° lecture arrondisseme faite e Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. It eye Le onze février mil neur cent 30 ixante- Parvis quatre, Andrè. vingt-deux heures : Rémond GRENET, né a quarante-cinq, est Bussy le décédé 1 Repos (Yonne) place du de chemin le deux de fer, domicilié i juillet mil Villeneuve neuf cert Saint deux, Georges 162 GRENET, cent solxante-quatre, et de Mélanie PLAISSY, quatorze heures époux décédés. Epoux de Yvonne CALLÉ.- Dressé-le rue de douze Paris, février fils de mil Léón neu) , quarante, sur la employé, déclaration 1 place de du .Titus Parvis, qui lecture MAROSELLI, cinquante faite ans, et invité fonct lire ionna ire de la l'ecte, a mairie du signé IV° avec nous Malre./. Alm arrondissement SImone de Paris, officier de 1 'état eivil par délégation du Le douze révrier mil fieur cent soixante-quatre, vingt-deux heures profession, Maria Clémentine domiciliée MAROT, a née Paris a Paris 22. avenue (VII°) du le vingt juillet mfl heit trente, dent quatre-vingt-treize, est décédée 1 place du Sans Parvi * Bel Alr, fille de RAGET, Léon époux décédés, MAROT, et de Epouse de Jeanne Lucien Marle Eugene Fortunée te-quatre, CIVETON.- quat orze Dressé le heures, treize sur la déclaration février mil de neuf Titus cent soixan . Mairie Parvis, du qui lecture faite et invité i lire 1 acte, a signé MAROSELLI, avec nous cinquante SImone ans, employé, fonctionnaire 1 place de du la 1 IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation GERARD, du Maire./. Copi 