51 Quarante. en Le quatorze avril mil neur cent soixante-quatre, huit heures trente, est décédé en son domicile 11, rue du Figuier : Edmond Joachim VERMEIL, né is Vevey (Suisse) le yingt-neuf mai m1l huit cent soixante -dix-huit, professeur honoraire à la Sorbonne, commandeur de la légion d "Honneur, fils de Joachim VERMEIL, et de Benjamine Charlotte Sophie CHAUDET, époux décédés. Epoux de Zoé Charlotte Madeleine ** MICHEL. Dressé le quatorze avril mil neur cant soixante-quatre dix heures trente, sur la déclaration de Albert SAJOUS, soixante-trois ans, directeur des Pompes funbbres 195 rue de Charenton, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégatio du Maire./. 32 mageep be neuf a vril mil neur cent soizante-quatre, vers dix-neuf heures vingt, est décédé on Seine, retrou- vé le onze avril mil neuf cent soixante-quatre : Camillus Eduardus VAN CAUWENBERG, né & Gand (Belgique) le onse sout mil neuf cent trois, marinier, domicilié B. Paris 2 paggage Conty, fils de Jean Baptist * Frans VAN CAUWENBERG, et de Léonia-Ludovice WILLEMS, époux décédés. Epoux de Madeleine ACCOU.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures, sur lá déclaration de Henri SIBONI, * cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qul lécture faite et invité à lire l'acte, a signé ** avec nous SImone fonct 1 GERARD- lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. fibour CO 53 Le treize cent dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis: LC Madeleine Suzanne Camille DUDOUIT, née a Trun (Orne) le neur mai mil neur cent dix, aide-soighante, * `domiciliée Paris, 48' rue Chapon, fille de Noémie Victoria Alphonsine DUDOUIT, décédée. Veuve de * Henri Charles BONNEAU.- Dressé le quatorse avril mil neuf cent* soixante-quatre, quatorze heures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Pards, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. fr 54 le quinze avril mil neur cent soixante-quatre deux heures quarante, est décédée 1 place du Parvis : Maria Baptistlne Clémentine GAUTHIER, née a Bécherel le quinze, février mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée à Villemomble ( Seine) 30 avenue Marceau, rille de Jean GAUTHIER, * et de Anne Marie RAVART, époux décédés. Epouse de Constant Joseph Jean Marie FOUQUET.- Dressé le * quinze avril mil neur cent goixante-quatre onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU elnquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité. lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fli eye 55 Le quatorze avril mil neur cent soixante-quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis : Noéli col CAJUS, née & Brie-sous-Mortagne (Charente-Maritime) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-douze,* sans profession, domiciliée & Levallois-Perret (Seine) 64 bis rue Paul Valliant Couturier, fille de ** Augustin Louis CAJUS, et de Elolse GRAVEAUX, époux décédés. Epouse de Charles Auguste Frang BOUILLAUD.- Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante=quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de * * Titus MAROSELLI, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite et invité a lire * € l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. all 51 Quarante. en Le quatorze avril mil neur cent soixante-quatre, huit heures trente, est décédé en son domicile 11, rue du Figuier : Edmond Joachim VERMEIL, né is Vevey (Suisse) le yingt-neuf mai m1l huit cent soixante -dix-huit, professeur honoraire à la Sorbonne, commandeur de la légion d "Honneur, fils de Joachim VERMEIL, et de Benjamine Charlotte Sophie CHAUDET, époux décédés. Epoux de Zoé Charlotte Madeleine ** MICHEL. Dressé le quatorze avril mil neur cant soixante-quatre dix heures trente, sur la déclaration de Albert SAJOUS, soixante-trois ans, directeur des Pompes funbbres 195 rue de Charenton, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégatio du Maire./. 32 mageep be neuf a vril mil neur cent soizante-quatre, vers dix-neuf heures vingt, est décédé on Seine, retrou- vé le onze avril mil neuf cent soixante-quatre : Camillus Eduardus VAN CAUWENBERG, né & Gand (Belgique) le onse sout mil neuf cent trois, marinier, domicilié B. Paris 2 paggage Conty, fils de Jean Baptist * Frans VAN CAUWENBERG, et de Léonia-Ludovice WILLEMS, époux décédés. Epoux de Madeleine ACCOU.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures, sur lá déclaration de Henri SIBONI, * cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qul lécture faite et invité à lire l'acte, a signé ** avec nous SImone fonct 1 GERARD- lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Malre./. fibour CO 53 Le treize cent dix-neuf heures trente, est décédée 1 place du Parvis: LC Madeleine Suzanne Camille DUDOUIT, née a Trun (Orne) le neur mai mil neur cent dix, aide-soighante, * `domiciliée Paris, 48' rue Chapon, fille de Noémie Victoria Alphonsine DUDOUIT, décédée. Veuve de * Henri Charles BONNEAU.- Dressé le quatorse avril mil neuf cent* soixante-quatre, quatorze heures dix, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Pards, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. fr 54 le quinze avril mil neur cent soixante-quatre deux heures quarante, est décédée 1 place du Parvis : Maria Baptistlne Clémentine GAUTHIER, née a Bécherel le quinze, février mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée à Villemomble ( Seine) 30 avenue Marceau, rille de Jean GAUTHIER, * et de Anne Marie RAVART, époux décédés. Epouse de Constant Joseph Jean Marie FOUQUET.- Dressé le * quinze avril mil neur cent goixante-quatre onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU elnquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité. lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fli eye 55 Le quatorze avril mil neur cent soixante-quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis : Noéli col CAJUS, née & Brie-sous-Mortagne (Charente-Maritime) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-douze,* sans profession, domiciliée & Levallois-Perret (Seine) 64 bis rue Paul Valliant Couturier, fille de ** Augustin Louis CAJUS, et de Elolse GRAVEAUX, époux décédés. Epouse de Charles Auguste Frang BOUILLAUD.- Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante=quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de * * Titus MAROSELLI, cinquante-troi ans, employé, 1 place du Partis, qui lecture faite et invité a lire * € l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, ** officier de l'état civil par délégation du Maire./. all 