3 Soixante-quatre Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis * François Paul SZACIK, né a Hans (Marne) le huit mari mil neuf cent trente-deux, tourneur a 18 régie * autonome des transports parisiens, domicilié a Paris, 78 quai de l'Hôtel de ville, fils de François * Jules SZACIK, cultivateur, et de Marie Hélene Eva MAUUARIN, son épouse, restauratrice, domiciliés a Hans (Marne) - Epoux de Rose Casimira GARCIA-NAVA. Dreasé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante - quatre, quatorze heures dix, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. to 32 Le vingt-deux mai mil neuf cent goixante-quatre, troie heures cinq, est décédée place du Parvis : *** Magdalena KAWA, née a Polomía (Pologne) le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-d1x, retraitée domiciliée à Paris, 13 rue du Temple, fille de Joseph KAWA, et de Maria BASAMANE, époux décédéa.- - Veuve de Stanislew MASLYK. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent solxante-quatre, quat orze heures vingt sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to C 33 Le vingt-dew mai mil neuf cent xante-quatre, vers six heures, est décédée en son domicile 10 rue des Jarding Saint Paul : Genevieve Ernestine Marie OBLIN, née & Paris (X°) le deux février mil neuf cent dix-huit, sans profession, fille de Jules Désiré OBLIN, et de Antoinette Ernestine Adolphine BIDON, * * époux décédés. Divorcée en premieres noces de Georges Louis TROCELLIER. Epouse en Secondes noces de * * Léon Denia MAZÉAS. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent solxante-quatre, onze heures, sur la décla- ration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 'état civil par délégation du Malre./. fibour Le vingt-trol s ma 1 milneur cent soixante-quatre, séro heure quinze, est décédé 1. place du Parvis : * * 34 Victor Marie PERIGNY, né & La Dominique (antilles anglaises) le huit dé cambre 1106 mil neuf cent dix-sept, agent technique, domicilié & Paris, 53 rue Richard Lenolr, fils de Joseph PERIGNY, et der Germaine * * writh époux décédés. Epoux de Denise THE NIÉNAT. Dressé le vingt-trois mai mil neur cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire /. H 535 Le ving-trois mai mil neuf cent soixante-quatre, sept heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, slisabeth BESANA, née a Paris (18°), le seize novembre mil huit cent quat rewvingt-treize Secrétaire, Andréejeanne domiciliée à Paris (18°) Avenue de versailles 156, fille de Georges Jean Marie BESANA neuf * cent * * de Marie Antoinette BARAZZETTI époux décédés. -célibataire.- dressé le ving-trois mai mil et soixante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-um ans, **** 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte a signé avéc Nous, Marie- de AHG * Bernadette employé, DUBUC née TUTARD- FONCTIONNAIRE de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 Etat-Civil par délégation du Maire . / H 3 Soixante-quatre Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre vingt heures trente, est décédé 1 place du Parvis * François Paul SZACIK, né a Hans (Marne) le huit mari mil neuf cent trente-deux, tourneur a 18 régie * autonome des transports parisiens, domicilié a Paris, 78 quai de l'Hôtel de ville, fils de François * Jules SZACIK, cultivateur, et de Marie Hélene Eva MAUUARIN, son épouse, restauratrice, domiciliés a Hans (Marne) - Epoux de Rose Casimira GARCIA-NAVA. Dreasé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante - quatre, quatorze heures dix, sur la déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 ** place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./. to 32 Le vingt-deux mai mil neuf cent goixante-quatre, troie heures cinq, est décédée place du Parvis : *** Magdalena KAWA, née a Polomía (Pologne) le vingt-trois juillet mil huit cent quatre-vingt-d1x, retraitée domiciliée à Paris, 13 rue du Temple, fille de Joseph KAWA, et de Maria BASAMANE, époux décédéa.- - Veuve de Stanislew MASLYK. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent solxante-quatre, quat orze heures vingt sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. to C 33 Le vingt-dew mai mil neuf cent xante-quatre, vers six heures, est décédée en son domicile 10 rue des Jarding Saint Paul : Genevieve Ernestine Marie OBLIN, née & Paris (X°) le deux février mil neuf cent dix-huit, sans profession, fille de Jules Désiré OBLIN, et de Antoinette Ernestine Adolphine BIDON, * * époux décédés. Divorcée en premieres noces de Georges Louis TROCELLIER. Epouse en Secondes noces de * * Léon Denia MAZÉAS. - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent solxante-quatre, onze heures, sur la décla- ration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 'état civil par délégation du Malre./. fibour Le vingt-trol s ma 1 milneur cent soixante-quatre, séro heure quinze, est décédé 1. place du Parvis : * * 34 Victor Marie PERIGNY, né & La Dominique (antilles anglaises) le huit dé cambre 1106 mil neuf cent dix-sept, agent technique, domicilié & Paris, 53 rue Richard Lenolr, fils de Joseph PERIGNY, et der Germaine * * writh époux décédés. Epoux de Denise THE NIÉNAT. Dressé le vingt-trois mai mil neur cent soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire /. H 535 Le ving-trois mai mil neuf cent soixante-quatre, sept heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, slisabeth BESANA, née a Paris (18°), le seize novembre mil huit cent quat rewvingt-treize Secrétaire, Andréejeanne domiciliée à Paris (18°) Avenue de versailles 156, fille de Georges Jean Marie BESANA neuf * cent * * de Marie Antoinette BARAZZETTI époux décédés. -célibataire.- dressé le ving-trois mai mil et soixante-quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante-et-um ans, **** 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 'acte a signé avéc Nous, Marie- de AHG * Bernadette employé, DUBUC née TUTARD- FONCTIONNAIRE de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 Etat-Civil par délégation du Maire . / H 