Le vingt-neuf janvier 2 mil neuf cent soixambe-quatee, dix-huit heures trents, est décédée 2 place du * 3 Marché Sainte Croix dg la : Georgette Louise BONNET, née a Paris (3°) le premier aout mil huit cent qustre,vingt-dix, sans profession, fille de auguste Désiré BONNET, et de Marie DIDELIN, * * a époux décédéa. Veuve de Edouard Henri SOLARO.- Bressé le trente janvier mil neur cent-goixante-quatre n neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBON1, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui to lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow Le trente janvier mil neur cent solxante-quatre deux heures, est décédée en son domiclle 35 rue des 1 Deux Ponts- : Louise LACHAUD, née a Montboucher (Creuse) le dix juillet mil hult cent solzante-et-onae sans profession, fille de Jacques LACHAUD, et de Marie TRARIEUX, époux décédés. Veuve de Frangois * * Eugene VAUGELADE. Dressé le trente janvier mil neur cent soixante-quatre, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna Ire de la mairie du IV ° arrondis sement de paris officier de L'état civil par délégation du Maire./. Sibow Cy, Le vingt-neuf janvier mil neur ent oixante-quatre, dix-sept heures dix, est décédé 1 place du Par - vis : Albert René FASSIER, né a Blandy les Tours (Seine-d-Marne) le vingt-et-u septembre mil neuf ** cent deux, maçon, domicilié as Villeneuve Saint Georges (Seine-d-olse) 26 rue de Balzac, fils de * * * Ernest Edouard FASSIER, et de Louise Zéphirine BERNIER, époux décédés, Ollibataire. Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-quatre quat orse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * cinquante, deux ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé ** avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de *** 1 'état civil par délégation du Maire./. fili Coge Le trente janvier mil neur cent soixante-quatre, neuf heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * Adelino NOGUEIRA, né a Moreira (Portugal) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-diz-huit, époux décédés, Présumé marié commerçant, domicilié a Paris, 41 rue du Cherche Midi, fils de Brancio NOGUEIRA, et de Rita GONÇALVÉS *** neur cent aoixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante sans renseignements connus du déclarant. Dressé le trente janvier mil Simone GERARD, fonct trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, a signé avec nous - ionnaire de ls mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil ** délégat ion du Maire./. lily par Le Parvis vingteneuf janvier mil neur cent soixante=quatre, douze heures quarante, est décédé 1 place * four : Vittorio Emmanuel QUERCI, né & Tunis (Tunis1e le seize juillet mil neur cent du * 1 FORTUNATI, quatre, époux décédés. Epoux de Carmen CAMISULI.- Dressé le trente janvier mil neuf cent Elvire * routier, domicilié a Antony (Seine) 20 cité d 'urgence - rils de François QUERCI, et' quatre, de chaur * - tionnaire 1 Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone ans, employé, place du quatorze heures vingt, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante trois soixante - & Maire./. de la mairie bil du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation GERARD, du fone * - * & Egg Le vingt-neuf janvier 2 mil neuf cent soixambe-quatee, dix-huit heures trents, est décédée 2 place du * 3 Marché Sainte Croix dg la : Georgette Louise BONNET, née a Paris (3°) le premier aout mil huit cent qustre,vingt-dix, sans profession, fille de auguste Désiré BONNET, et de Marie DIDELIN, * * a époux décédéa. Veuve de Edouard Henri SOLARO.- Bressé le trente janvier mil neur cent-goixante-quatre n neuf heures, sur la déclaration de Henri SIBON1, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui to lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fibow Le trente janvier mil neur cent solxante-quatre deux heures, est décédée en son domiclle 35 rue des 1 Deux Ponts- : Louise LACHAUD, née a Montboucher (Creuse) le dix juillet mil hult cent solzante-et-onae sans profession, fille de Jacques LACHAUD, et de Marie TRARIEUX, époux décédés. Veuve de Frangois * * Eugene VAUGELADE. Dressé le trente janvier mil neur cent soixante-quatre, neur heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa Ite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna Ire de la mairie du IV ° arrondis sement de paris officier de L'état civil par délégation du Maire./. Sibow Cy, Le vingt-neuf janvier mil neur ent oixante-quatre, dix-sept heures dix, est décédé 1 place du Par - vis : Albert René FASSIER, né a Blandy les Tours (Seine-d-Marne) le vingt-et-u septembre mil neuf ** cent deux, maçon, domicilié as Villeneuve Saint Georges (Seine-d-olse) 26 rue de Balzac, fils de * * * Ernest Edouard FASSIER, et de Louise Zéphirine BERNIER, époux décédés, Ollibataire. Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-quatre quat orse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * cinquante, deux ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé ** avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondiasement de Paris, officier de *** 1 'état civil par délégation du Maire./. fili Coge Le trente janvier mil neur cent soixante-quatre, neuf heures dix, est décédé 1 place du Parvis, * Adelino NOGUEIRA, né a Moreira (Portugal) le vingt-trois aout mil huit cent quatre-vingt-diz-huit, époux décédés, Présumé marié commerçant, domicilié a Paris, 41 rue du Cherche Midi, fils de Brancio NOGUEIRA, et de Rita GONÇALVÉS *** neur cent aoixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante sans renseignements connus du déclarant. Dressé le trente janvier mil Simone GERARD, fonct trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire 1 acte, a signé avec nous - ionnaire de ls mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil ** délégat ion du Maire./. lily par Le Parvis vingteneuf janvier mil neur cent soixante=quatre, douze heures quarante, est décédé 1 place * four : Vittorio Emmanuel QUERCI, né & Tunis (Tunis1e le seize juillet mil neur cent du * 1 FORTUNATI, quatre, époux décédés. Epoux de Carmen CAMISULI.- Dressé le trente janvier mil neuf cent Elvire * routier, domicilié a Antony (Seine) 20 cité d 'urgence - rils de François QUERCI, et' quatre, de chaur * - tionnaire 1 Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone ans, employé, place du quatorze heures vingt, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante trois soixante - & Maire./. de la mairie bil du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation GERARD, du fone * - * & Egg 