151 Soixante. seize bo le vingt-et-un juin mil neuf cent soixante-quatre, trab heures quinze, est décédée I place du Parvis: ocd Rose Susañine SUBLET, née i Romainvôtier le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt- deux, agent is la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Paris, 6 rue du Mont Thabor, fille de Henri Louis SUBLET, et de Louise BRATSCHI, époux décédés. Epouse de Albert GUILLOD.- Dressé le vingt- et-un juin mil neuf dent soixante-qustre onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, ein - quante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ it Le vingt et un juin mil neuf cent soixante quatre, huit heures, est décédé, 1 pdace du Parvis, Armand Joseph MICHEL, né à Alger (Algérie) le vingt quatre décembre mil néuf cent trente neuf, Serveur, domi- cilié a (domici le inconnu du déclarant), fils de César Valentin Hérvé MICHEL, ouvrier, et de Lucie VITIELLO, son épouse, sans profession, domiciliés & Montauban (tarn et Garonne) - Célibataire.- dreasé le ;vingt et un juin mil neuf cent soixante quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MA- ROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, Tecture faite, et invité a lire l'acte, a * signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF tt #y 53 Le vingt-et-un juin mil neuf cent goixante-quatre, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis : - Maurice Georges Albert LEFEVRE, né a Canapville (Orne) le quatorse novembre mil neuf cent trois, * * * sellier, domicilie à Sartrouville (Seine-d-0190) 41 avenue Beauséjour, fils de Léon Firmin LEFEVRE, ** et de Albertine Louise Cédulie AUBIN, époux décédés. Epoux de Germaine Juliette Marie SILORET. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSEL- LI, cinquante et unans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H ego 754 Le vingt deux juin mil neuf cent soixante quatre, Sept heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Rosalie Berthe BELLOC, née a Estaing (Aveyron) le dix juillet mil huit cent soixante dix sept, sans profession, domiciliée a Paris, 19 Boulevard de Sébastopol, fille de- Raymond Julien BELLOC et de * * Marie Julie BOULE, époux décédés. - Veuve de Antoine Marcellin ALBESPY.- Dressé le vingt deux juin mil neuf cent soixante quatre, quatorse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean- nine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de' l*état-civil par délégation du Malre./.JF It Hij 55 Le vingt-et-un juin mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis : Clémence Georgette QUOST, née a Palaiseau (Seino-dm018e) le trois mars. mil huit cent quatre-vingt-dix- 2 - sept, sans profession, domiciliée. a Palaiseau (Seine-d-Oise) 20 rue. Victor Hugo, fille de Jean Marie * Ambroise QUOST, et de Juliette Louise CHEVALLIER, époux décédés. Veuve de Augustin Honoré BRAULT.- * * Dreasé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur Ia déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi saement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ht 151 Soixante. seize bo le vingt-et-un juin mil neuf cent soixante-quatre, trab heures quinze, est décédée I place du Parvis: ocd Rose Susañine SUBLET, née i Romainvôtier le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt- deux, agent is la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Paris, 6 rue du Mont Thabor, fille de Henri Louis SUBLET, et de Louise BRATSCHI, époux décédés. Epouse de Albert GUILLOD.- Dressé le vingt- et-un juin mil neuf dent soixante-qustre onze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, ein - quante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonet ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ it Le vingt et un juin mil neuf cent soixante quatre, huit heures, est décédé, 1 pdace du Parvis, Armand Joseph MICHEL, né à Alger (Algérie) le vingt quatre décembre mil néuf cent trente neuf, Serveur, domi- cilié a (domici le inconnu du déclarant), fils de César Valentin Hérvé MICHEL, ouvrier, et de Lucie VITIELLO, son épouse, sans profession, domiciliés & Montauban (tarn et Garonne) - Célibataire.- dreasé le ;vingt et un juin mil neuf cent soixante quatre, onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MA- ROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, Tecture faite, et invité a lire l'acte, a * signé avec Nous, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire./.JF tt #y 53 Le vingt-et-un juin mil neuf cent goixante-quatre, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis : - Maurice Georges Albert LEFEVRE, né a Canapville (Orne) le quatorse novembre mil neuf cent trois, * * * sellier, domicilie à Sartrouville (Seine-d-0190) 41 avenue Beauséjour, fils de Léon Firmin LEFEVRE, ** et de Albertine Louise Cédulie AUBIN, époux décédés. Epoux de Germaine Juliette Marie SILORET. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSEL- LI, cinquante et unans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H ego 754 Le vingt deux juin mil neuf cent soixante quatre, Sept heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Rosalie Berthe BELLOC, née a Estaing (Aveyron) le dix juillet mil huit cent soixante dix sept, sans profession, domiciliée a Paris, 19 Boulevard de Sébastopol, fille de- Raymond Julien BELLOC et de * * Marie Julie BOULE, époux décédés. - Veuve de Antoine Marcellin ALBESPY.- Dressé le vingt deux juin mil neuf cent soixante quatre, quatorse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean- nine FRAGNOLI, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de' l*état-civil par délégation du Malre./.JF It Hij 55 Le vingt-et-un juin mil neuf cent soixante-quatre, dix-neur heures, est décédée 1 place du Parvis : Clémence Georgette QUOST, née a Palaiseau (Seino-dm018e) le trois mars. mil huit cent quatre-vingt-dix- 2 - sept, sans profession, domiciliée. a Palaiseau (Seine-d-Oise) 20 rue. Victor Hugo, fille de Jean Marie * Ambroise QUOST, et de Juliette Louise CHEVALLIER, époux décédés. Veuve de Augustin Honoré BRAULT.- * * Dreasé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur Ia déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Símone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi saement de Paris, * officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ht 