Tronto-trois 321 Le :hult mars mil neuf cent loixante-quatre, trois heures trente, est décédé en son domicile 20 rue * Saint-Martin : Reoul Maurice RENAUD, né & Saint Hippolyte (Doubs) le sept mai mil huit cent quatre - vingt-onze, netraité, fils de Frangois Gustave RENAUD, et de Alzire Lucie DUCHET, époux décédés.- * * Epoux de Mario-Rose MONTENET.- Dressé le huit mars mil neuf cent solxante-quatre, neur heures trenter - sur is déclaration de Hemri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairiedu IV° ar * rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du maire./. fibour 22 le huit mars mil neur cent soixante- quatre, six heures dix, est décédé 1 place du Parvis : Georges KARMAN, né a Gyors (Hongrie) le selze décembre mil neuf cent vingt, sans profession et Bans domielle connus du déclarant. Filiation inconnue du déclarant. ,Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le huit mars mil neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin- quante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé ** avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de 18 mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par. délégation du Malre./. M Le sept mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Louiae CHELLY, née a Tunis (Tunisie) en mll neur cent huit, Bans profession, domiciliée à Paris, 22 rue du Maroc, fille de Benjamin CHELLY, et de Talta BELLATCHE, époux décédés. Divorcée en premie res noces de Pragi BERREBI.- Veuve en secondes nocés de Vincent RUSS0.- Dressé le huit mars mil neur cent * III soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fily Cy Le huit mars mil neur cent soixante-quatre, une heure, est décédé 1 place du Parvis : Robert Henri * Gustave DUBIEZ, né a Amiens (Somme) le dix-huit mars mil neuf cent vingt-trois, directeur, domicilié a Charenton le Pont (Seine) 111 rue de Paris, fils de Henri Eugene DUBIEZ, et de Alexandrine Fortunée * ROUX, époux commerçants, lomiciliés a Cannes Alpes-Maritimes) 4 rue de Paris. Epoux de Marie Louise L'ucienne GUYOT.- Bressé le huit mars mil neuf dent goixante-quatre, onze heures vingt, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV ° arrondissemer de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. hil Le huit mars mil neuf cent soixamte-quatre, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis : Mohamed * SAADI, né a oued Amizour (Sétif) - -Algérie- le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * retraité, domicilié & Paris, 52 rue du Vertbois, fila de All SAADI, et de Fatima ben Sald SAADI sans autres rehseignements connus du déclarant.- Présumé Veur de Louise GENC. Dressé le hult mars * mil neur 'eent soixante-quatre onze heures trente, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquan- te- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état *** civil par délégation du Maire./. by eye Tronto-trois 321 Le :hult mars mil neuf cent loixante-quatre, trois heures trente, est décédé en son domicile 20 rue * Saint-Martin : Reoul Maurice RENAUD, né & Saint Hippolyte (Doubs) le sept mai mil huit cent quatre - vingt-onze, netraité, fils de Frangois Gustave RENAUD, et de Alzire Lucie DUCHET, époux décédés.- * * Epoux de Mario-Rose MONTENET.- Dressé le huit mars mil neuf cent solxante-quatre, neur heures trenter - sur is déclaration de Hemri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture ** faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairiedu IV° ar * rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat 1on du maire./. fibour 22 le huit mars mil neur cent soixante- quatre, six heures dix, est décédé 1 place du Parvis : Georges KARMAN, né a Gyors (Hongrie) le selze décembre mil neuf cent vingt, sans profession et Bans domielle connus du déclarant. Filiation inconnue du déclarant. ,Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le huit mars mil neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin- quante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé ** avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de 18 mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de * 1 'état civil par. délégation du Malre./. M Le sept mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Louiae CHELLY, née a Tunis (Tunisie) en mll neur cent huit, Bans profession, domiciliée à Paris, 22 rue du Maroc, fille de Benjamin CHELLY, et de Talta BELLATCHE, époux décédés. Divorcée en premie res noces de Pragi BERREBI.- Veuve en secondes nocés de Vincent RUSS0.- Dressé le huit mars mil neur cent * III soixante-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité 8 lire acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fily Cy Le huit mars mil neur cent soixante-quatre, une heure, est décédé 1 place du Parvis : Robert Henri * Gustave DUBIEZ, né a Amiens (Somme) le dix-huit mars mil neuf cent vingt-trois, directeur, domicilié a Charenton le Pont (Seine) 111 rue de Paris, fils de Henri Eugene DUBIEZ, et de Alexandrine Fortunée * ROUX, époux commerçants, lomiciliés a Cannes Alpes-Maritimes) 4 rue de Paris. Epoux de Marie Louise L'ucienne GUYOT.- Bressé le huit mars mil neuf dent goixante-quatre, onze heures vingt, sur la décla - ration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et * invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV ° arrondissemer de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. hil Le huit mars mil neuf cent soixamte-quatre, cinq heures, est décédé 1 place du Parvis : Mohamed * SAADI, né a oued Amizour (Sétif) - -Algérie- le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, * retraité, domicilié & Paris, 52 rue du Vertbois, fila de All SAADI, et de Fatima ben Sald SAADI sans autres rehseignements connus du déclarant.- Présumé Veur de Louise GENC. Dressé le hult mars * mil neur 'eent soixante-quatre onze heures trente, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquan- te- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état *** civil par délégation du Maire./. by eye 