6 le trenTe mai milneuf cent soixante- quatre, à yne heure indéterminée est décédé en son domicile 12, ** rue Simon Le Franc : Georges André POZZI, né a Paris (XIV°) le vingt-sept aout mil neuf cent trente - six, électricien, fils de André France POZZI, sans profession, domicilié à Paris, 6. avenue d "Italie,*** et de Jeanne Marcelle CIBOT, son épause, décédée. Célibataire. Dressé le premier juin mil neuf cent ** soixaite-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ass, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction - naire de 1e mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Pibour C5. Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf.heures, est décédé 1 place du Parvis Gérard MARTIN, né & Paris (X1°) le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, étudiant, domicilié chez ses pere et mere a Paris, 22 rue Jean Nicot, fils de Antoine MARTIN, pareure en maroquinerie, et de Mardelle Jeanne OLLIER, son épouse, employée de bureau.- Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnal re de la mairie du * IV $arpondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. 385 Le trente-et-un mai mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une heures, est décédée 1 place du Parvis : Victorine Carmelle INVILUPPO, née a Alger (Algérie) le quinse septembre mil neuf cent quinze, Bans pro- : fession, domiciliée a Paris, 20 rue du Louvre, fille de Louis INVILUPPO, et de Isabel RIPOLL, époux * * décédés. Epouse de Antoine GROUIX.- Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-quatre, quat orze heu - res dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui st lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonct ionna ire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. to CHF Le trente-et-un mai mil neur cent soixante- quatre, onze heures, est décédé 1 place du Parvis : Maurice 66 SPODEK, né à Paris (XII°) le onze avril mil neur cent vingt-neur, machiniste a la régie autonome des * transports parisiens, domicilié a Ivry-sur-Seine (Seine) 52 rue Hoche, fils de Szaja SPODEK, décédé, et de Sura Chana BAUMANDER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Alfortville (Seine) 29 rue de 1 "union. Célibataire. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la décla- ration de Titus MAROSELLI, cinquante. et un ans, employé, 1 place du Parvis, qi lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avecNous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi ssement de Paris officier de état civil par délégation du Maire./. No Ci Le premier +juin milneur leent soixante-quatre, quatre heures cian, est décédé .1 place du ;Parvis * * Louis Félicfen Toussaint CASTE, né a Toulon (Var) ile premier novembre mil huit cent quatre-vingt-peuf, gardien, aomtoilie à Paris, 20 rue des Bourdonnais, Louis Hippoly'te CASTE, et de Marie José - phine Eugénie GIDDE, époux dé'cédés. Veur de Alexandrine Eugénie DRUMAIN.-° Dressé le premler juin mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures trente, 'sur la déclaration d'e Titus MAROSELLI, cinquante'et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SI - mone GERARD, fonctionaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par ** délégation du Maire./. 6 le trenTe mai milneuf cent soixante- quatre, à yne heure indéterminée est décédé en son domicile 12, ** rue Simon Le Franc : Georges André POZZI, né a Paris (XIV°) le vingt-sept aout mil neuf cent trente - six, électricien, fils de André France POZZI, sans profession, domicilié à Paris, 6. avenue d "Italie,*** et de Jeanne Marcelle CIBOT, son épause, décédée. Célibataire. Dressé le premier juin mil neuf cent ** soixaite-quatre, onze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ass, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction - naire de 1e mairle du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. Pibour C5. Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf.heures, est décédé 1 place du Parvis Gérard MARTIN, né & Paris (X1°) le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, étudiant, domicilié chez ses pere et mere a Paris, 22 rue Jean Nicot, fils de Antoine MARTIN, pareure en maroquinerie, et de Mardelle Jeanne OLLIER, son épouse, employée de bureau.- Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite et invité a lire acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnal re de la mairie du * IV $arpondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire./. 385 Le trente-et-un mai mil neur cent soixante-quatre, vingt-et-une heures, est décédée 1 place du Parvis : Victorine Carmelle INVILUPPO, née a Alger (Algérie) le quinse septembre mil neuf cent quinze, Bans pro- : fession, domiciliée a Paris, 20 rue du Louvre, fille de Louis INVILUPPO, et de Isabel RIPOLL, époux * * décédés. Epouse de Antoine GROUIX.- Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-quatre, quat orze heu - res dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui st lecture falte et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonct ionna ire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. to CHF Le trente-et-un mai mil neur cent soixante- quatre, onze heures, est décédé 1 place du Parvis : Maurice 66 SPODEK, né à Paris (XII°) le onze avril mil neur cent vingt-neur, machiniste a la régie autonome des * transports parisiens, domicilié a Ivry-sur-Seine (Seine) 52 rue Hoche, fils de Szaja SPODEK, décédé, et de Sura Chana BAUMANDER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Alfortville (Seine) 29 rue de 1 "union. Célibataire. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la décla- ration de Titus MAROSELLI, cinquante. et un ans, employé, 1 place du Parvis, qi lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avecNous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi ssement de Paris officier de état civil par délégation du Maire./. No Ci Le premier +juin milneur leent soixante-quatre, quatre heures cian, est décédé .1 place du ;Parvis * * Louis Félicfen Toussaint CASTE, né a Toulon (Var) ile premier novembre mil huit cent quatre-vingt-peuf, gardien, aomtoilie à Paris, 20 rue des Bourdonnais, Louis Hippoly'te CASTE, et de Marie José - phine Eugénie GIDDE, époux dé'cédés. Veur de Alexandrine Eugénie DRUMAIN.-° Dressé le premler juin mil neuf cent solxante-quatre, quatorze heures trente, 'sur la déclaration d'e Titus MAROSELLI, cinquante'et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et Invité a lire 1 acte, a signé avec nous SI - mone GERARD, fonctionaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par ** délégation du Maire./. 