711 Soixante datize jis nulb/- Le treize juin mil neur cent soixante quatre, huit heures trente cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Mohand Quamar 'AMIALI, né a Beni oughlis (Algérie) le deux novembre mil neur cent trente quatre, aide-cuisinier, domicilis a Paris, 11 rue Dussoubs, fils de Arab Ben Bachir AMIALI et de Salghi NOUARA, époux sans renseignements.- Célibataire.- Dressé le treize juin mil neuf cent sol.xante quatre, onse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité & lire l'acte, a signé avec NOUS, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire dela mairie du IV° arrondissement de Paris, orrícier de l'état-civil par délégation du wells.,wett #1. 712 Le treize juin milineuf dent soixante-quitre, une heure quarante, est décédée 1 place du Parvis : * * Adele Paulette SAUBOI, née ¹gu Bouca le premier novembre mil neur cent dix-sept, *** 'comptable, domiciliée à Gennevilliers (Selne) 17 rue Roger Bindelé, fille de Jean SAUBOI, décédé, et de Marle DIBOS, sa veuve, sans profession, domicilise au Boucau ad-Pyrenced) Epouse de René * * EMPEYROU-ARRUHAT. Dressé le treize juin mil neuf cant soixante-quatre, onze heures dix, aur la décla- ration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire facte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi seement de ** Paris, offigier de l'état civil par délégat ion du Maire./. H C L'e treize juin mil neur cant soixante-quatre, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * 713 Marie Frangoise ESPASA, née a Malson-Carrée (Algérie) le sir janvier mil huit cent quatre-vingt-onae sans profession, domiciliée a Paris, 18 passage de Choiseul, fille de Thomas ESPASA, et de Joséphine * Antoknette BORJA, époux décédés. Veuve de Charles DROUET.- Dressé le treize juin mil neuf cent soixan- te- quatre, onse heures vingt, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 * plade du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. it City FA4 Le douze juin mil neuf dent soixante-quatre, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis) : Hélone Cécile Marguerite GEORGE, née a Palma Terreno (Baléares) - Espagne - le vingt-six février mil neur cent trente-et-un, infirmiere privée, domi cillée Paris, 42 rue de Cronstadt, fille de Edmond * - GEORGE, et de Maria de Los Dolored de la MADRID, époux sans profession, domiciliés a Paris, 81 rue * Saint Loufs en l'Ile. Epouse de Roland André HENRI.- Dresaé le treize juin mil neuf cent aoixante-que tre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitéva lire l'acte, a-signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H ST- Le douze juin mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Marcelle Marie Louise Léonie PHILIPPE, née à quessy (Alsne) le deux février * 715 mil neur cent vingt-sept, sans profession, épouse de Marceau Emile PHILIPPE, né à Derain (Nord) le A wingd-deux octobre mil neuf cent onze, aide tôlier, domiciliés a Paris 17-rue Brunet.- Dressé le * * treize juin mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI dinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a L'aceouchement, qui lecture-faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GÉRARD- fonctionna ire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de L'état civil par délégat ion du Maire/. H 711 Soixante datize jis nulb/- Le treize juin mil neur cent soixante quatre, huit heures trente cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Mohand Quamar 'AMIALI, né a Beni oughlis (Algérie) le deux novembre mil neur cent trente quatre, aide-cuisinier, domicilis a Paris, 11 rue Dussoubs, fils de Arab Ben Bachir AMIALI et de Salghi NOUARA, époux sans renseignements.- Célibataire.- Dressé le treize juin mil neuf cent sol.xante quatre, onse heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, et invité & lire l'acte, a signé avec NOUS, Jeannine FRAGNOLI, fonctionnaire dela mairie du IV° arrondissement de Paris, orrícier de l'état-civil par délégation du wells.,wett #1. 712 Le treize juin milineuf dent soixante-quitre, une heure quarante, est décédée 1 place du Parvis : * * Adele Paulette SAUBOI, née ¹gu Bouca le premier novembre mil neur cent dix-sept, *** 'comptable, domiciliée à Gennevilliers (Selne) 17 rue Roger Bindelé, fille de Jean SAUBOI, décédé, et de Marle DIBOS, sa veuve, sans profession, domicilise au Boucau ad-Pyrenced) Epouse de René * * EMPEYROU-ARRUHAT. Dressé le treize juin mil neuf cant soixante-quatre, onze heures dix, aur la décla- ration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire facte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondi seement de ** Paris, offigier de l'état civil par délégat ion du Maire./. H C L'e treize juin mil neur cant soixante-quatre, quatre heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * 713 Marie Frangoise ESPASA, née a Malson-Carrée (Algérie) le sir janvier mil huit cent quatre-vingt-onae sans profession, domiciliée a Paris, 18 passage de Choiseul, fille de Thomas ESPASA, et de Joséphine * Antoknette BORJA, époux décédés. Veuve de Charles DROUET.- Dressé le treize juin mil neuf cent soixan- te- quatre, onse heures vingt, sur la déclaration de Titua MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 * plade du Parvis, qui lecture falte et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. it City FA4 Le douze juin mil neuf dent soixante-quatre, dix-sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis) : Hélone Cécile Marguerite GEORGE, née a Palma Terreno (Baléares) - Espagne - le vingt-six février mil neur cent trente-et-un, infirmiere privée, domi cillée Paris, 42 rue de Cronstadt, fille de Edmond * - GEORGE, et de Maria de Los Dolored de la MADRID, époux sans profession, domiciliés a Paris, 81 rue * Saint Loufs en l'Ile. Epouse de Roland André HENRI.- Dresaé le treize juin mil neuf cent aoixante-que tre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitéva lire l'acte, a-signé avec nous Simone GERARD, fonctionna ire * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H ST- Le douze juin mil neuf cent soixante-quatre, onze heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Marcelle Marie Louise Léonie PHILIPPE, née à quessy (Alsne) le deux février * 715 mil neur cent vingt-sept, sans profession, épouse de Marceau Emile PHILIPPE, né à Derain (Nord) le A wingd-deux octobre mil neuf cent onze, aide tôlier, domiciliés a Paris 17-rue Brunet.- Dressé le * * treize juin mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI dinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a L'aceouchement, qui lecture-faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GÉRARD- fonctionna ire de la mairie du IV° arrondisse - ment de Paris, officier de L'état civil par délégat ion du Maire/. H 