Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quarante-cing est décédé 1 place du ** Le Parvis : Jérome Alain LEGAY, né & Paris IV°, le vingt avril mil neuf cent 21 soixante-quatre, fils Claude de LEGAY, garde républicain, et de Claudine BRUNEAU, son épouse, sans profession, domiciliés & * * Ve Paris, 18 boulevard Henri IV.- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heu - re res trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et Un ans, employé, 1 place du Parvis, * x D1 du qui IV° lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie qu arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. qu du It gut -Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante, est décédé 1 place-du Parvis, V Le Claude Ernest Camille BINOIS, né à Senantes (Eure-&-Loir) le dix mars mil neuf cent crente-deux, * * * employé : la régie autonome des transports parisiens, domicilié au Bourget (Seine) 11 rue du Colonel * se Ma Moll, fils de Fernand Ernest Albert BINOIS, retraité d aviation et de Agnes Cécilia Genevieve VOYER, éon épouse, retraitée des Postes et télécommunications, domiciliés a Senantes (Eure-&-Loir) - Epoux de * re " Madeleine Emilienne NOEL Dressé le vingt-deux avril mil neur `cent quatorze heures * & quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui Pa lecture faite et invité : lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ll Le vil Le vingt-trois avril mil neur cent soixante-quatre, quatre heures dix, est décédée 1 place du Parvis : fe WE couturière, domiciliée & Paris, 105 rue de Belleville, fille de Léon Georges BESSÉ, décédé, et de * Odette Georgette BESSÉ, née a Paris (XIV°) le vingt-quatre aout mil hult cent quatre-vingt~quinae, * * Louise Agnea VINAUGER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 105 rue de Belleville.- Veuve de du Frédéric la Paul RIHOUEY. Dreasé le vingt-trols avril mil neuf cent soixante-quatre, quat orze heures, sur de déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le COPE Le vingt-deux avril mil neur cent Me soixante- quatre, vingt heures, est décédé 1 place du le LACROIX, 56 rue né à Dun sur Auron (Cher) le dix-huit janvier mil neuf cent trois, boucher, domicilié : : Georges Paris, Parvis Beaumier, fils de Me Lue Louis LACROIX, et de Anne BARDIN, époux décédéa. DivoRcé en de Susanne Jeanne chabod. Veur en secondes noces de Léonie DESCLOUX.- Dreasé le yingt-trois avril mil noces * premieres e et neur cent soixante-quatre,quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ro GERARD- ans, employé, fonctionnaire 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé `avec nou's Simone *** de la mairie Me du IV° arr ondissement H de Paria, officier` de 1 tion du Maire./. état civil par déléga- 1 as Gi Le vingt-trois avril mil neur cent soixante-quatre, deux heures dinquante, est décédée - - 'vis les, : domiciliée Blanche Hélène FRANÇOIS, née a Paris XI°, le onze novembre mil neur cent dix, gardienne 1 place du Par G a Paris, 57 rue quincampoix, rille de Alphonse Albert FRANÇOIS, décédé, et de aux Hal - q1 F sur la FOURRIER.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent solxante-quatre, quat or 3e Veuve de ** Maurice Alexandrine CHIRONNAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 57 rue quincampoix.- Céline ** 1 faite et déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, heures qui vingt, t dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. invité a lire l'acte, a signéavec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du lecture IV ° arron- ** r BK Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quarante-cing est décédé 1 place du ** Le Parvis : Jérome Alain LEGAY, né & Paris IV°, le vingt avril mil neuf cent 21 soixante-quatre, fils Claude de LEGAY, garde républicain, et de Claudine BRUNEAU, son épouse, sans profession, domiciliés & * * Ve Paris, 18 boulevard Henri IV.- Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heu - re res trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et Un ans, employé, 1 place du Parvis, * x D1 du qui IV° lecture faite et invité & lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie qu arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. qu du It gut -Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre, dix heures cinquante, est décédé 1 place-du Parvis, V Le Claude Ernest Camille BINOIS, né à Senantes (Eure-&-Loir) le dix mars mil neuf cent crente-deux, * * * employé : la régie autonome des transports parisiens, domicilié au Bourget (Seine) 11 rue du Colonel * se Ma Moll, fils de Fernand Ernest Albert BINOIS, retraité d aviation et de Agnes Cécilia Genevieve VOYER, éon épouse, retraitée des Postes et télécommunications, domiciliés a Senantes (Eure-&-Loir) - Epoux de * re " Madeleine Emilienne NOEL Dressé le vingt-deux avril mil neur `cent quatorze heures * & quarante, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui Pa lecture faite et invité : lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ll Le vil Le vingt-trois avril mil neur cent soixante-quatre, quatre heures dix, est décédée 1 place du Parvis : fe WE couturière, domiciliée & Paris, 105 rue de Belleville, fille de Léon Georges BESSÉ, décédé, et de * Odette Georgette BESSÉ, née a Paris (XIV°) le vingt-quatre aout mil hult cent quatre-vingt~quinae, * * Louise Agnea VINAUGER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 105 rue de Belleville.- Veuve de du Frédéric la Paul RIHOUEY. Dreasé le vingt-trols avril mil neuf cent soixante-quatre, quat orze heures, sur de déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le COPE Le vingt-deux avril mil neur cent Me soixante- quatre, vingt heures, est décédé 1 place du le LACROIX, 56 rue né à Dun sur Auron (Cher) le dix-huit janvier mil neuf cent trois, boucher, domicilié : : Georges Paris, Parvis Beaumier, fils de Me Lue Louis LACROIX, et de Anne BARDIN, époux décédéa. DivoRcé en de Susanne Jeanne chabod. Veur en secondes noces de Léonie DESCLOUX.- Dreasé le yingt-trois avril mil noces * premieres e et neur cent soixante-quatre,quatorze heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ro GERARD- ans, employé, fonctionnaire 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité : lire 1 acte, a signé `avec nou's Simone *** de la mairie Me du IV° arr ondissement H de Paria, officier` de 1 tion du Maire./. état civil par déléga- 1 as Gi Le vingt-trois avril mil neur cent soixante-quatre, deux heures dinquante, est décédée - - 'vis les, : domiciliée Blanche Hélène FRANÇOIS, née a Paris XI°, le onze novembre mil neur cent dix, gardienne 1 place du Par G a Paris, 57 rue quincampoix, rille de Alphonse Albert FRANÇOIS, décédé, et de aux Hal - q1 F sur la FOURRIER.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent solxante-quatre, quat or 3e Veuve de ** Maurice Alexandrine CHIRONNAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, 57 rue quincampoix.- Céline ** 1 faite et déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, heures qui vingt, t dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. invité a lire l'acte, a signéavec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du lecture IV ° arron- ** r BK 