Le dis-hoit janvier mil nour delt soizante-qustre naug heures, est décédé 1 place du Parvis : Georges 8 Louia Philippe MICHEL. né à le einq moi mil noug cent sept, décorateur, 1 demicilié à (Seine) 18 rue Victor Daix, fils de Narie Eléonore Marguerite Hélone * MICHEL sana receeignements connua du déclarant, Epoux de Juliette GAUTHIERS- Dressé le diz-huit * janvier illl naur dent dix-sept houres trente, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU einquante-trois ans, employé, 1 plece du Parvis, qui Aseture faite et invité à lire l'aste, a signé * avee nous Simone GERARD, de la mairie du IV° arrondi assuent de Paris, officier de l'état elvil par délégation du th a Le dix-sept janvier mil nour dent soixante-qustre, dix-meuf heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Claudine BEAL, née à Paris (XIV°) le vingt-meuf septembze mil neur dent quarante-st-un, étudiante, domiciliée à Thisia (Seine) 7 boulevard de Shalingred, - ** Dressé le dix-huit janvier mil nour cent soixante-quatre, dix-sept heures quaratte, aur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, einquante-trois ans, employé, 1 plase du Parvis, ayant assisté à l'accou - chement, qui lecture faite et invité è lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna.ive de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fili C Le dix-neur janvier mil neug dent huit heurea, est décédée en son domicile 64, rue de la Ververie : Berthe VERT, née à Paris (ler) le dix-sept mara mll huit cent quatre-vingt-neuf, retrai- tée, fille de Frangois VERT, et de Claire CEYROLLES, époux décédés. Vouve de Jean Bapiiste THÉROND.- 1 Dressé le dix-tieur janvier mil noug cent soixante-Quatre, quatorze heures, sur la déciaration de *** Maurice BARIL, soixante-dix ans, employé, 6 rue du Louvre, qui lecture faite et invité i lire 15acte, a signé avec nous Simone GERARD, Conctionna ire de la mirie du IV° arrondissement da Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. UBaris Cod Le dix-neuf janvier mil neur cent soixante-quatre, neur heured, est décédé en son domicile 12 rue de Sévigné : Emmanuel Louis CHEVALIER, né à Paris (XI*) le vingt-quatre juin mil huit cent soizante-cua- torme, retraité, fils de Jules Alfred CHEVALIER, et da Marie Frangoise Eugénie BOUCHER, époux décédés. Veur en premieres nodes de Susanne Marle HOUSSIAUX.- Epoux en decondes noces de Berthe Laure SCHIRCK.. Dressé le diz-neut janvier mil neuf dent soixante-quatre, quinae heures, sur la déclaration de Roger LFBLANC, quarante-trofa and, employé, 24 rue Saint-Vietor, qui lecture faite et invité a lire l'acte, s signé avee nous Simone GERARD, fonetionna ire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Allaw e Le jenvier mil neut dent Sept heures dix, est décédé 1 place du Parvis, *** go Roger liaurice Marcel CORNET, né à (Bure) le vingt-et-un acut atl new cent trois,* retraité, domicillé à Seesux (Seime) 29 allée de Trévise, fils de Isidore Désiré CORNET, et Marie ** Florence Almés décédés. Epoux de Renée Jane Marcella Reine LEPICOUCHR.- Dreasé le dix nour janvier mil neuf dent soixante-qustre, quinse heures dix, sur déclaration de Luclet GUILOINEAU einquente-trols ans, employé, 1 plase du Parvis, qui lecture faite et Invité i lire l'acte, a signé avee nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 'état civil par délégation du Naire./. be EgG Le dis-hoit janvier mil nour delt soizante-qustre naug heures, est décédé 1 place du Parvis : Georges 8 Louia Philippe MICHEL. né à le einq moi mil noug cent sept, décorateur, 1 demicilié à (Seine) 18 rue Victor Daix, fils de Narie Eléonore Marguerite Hélone * MICHEL sana receeignements connua du déclarant, Epoux de Juliette GAUTHIERS- Dressé le diz-huit * janvier illl naur dent dix-sept houres trente, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU einquante-trois ans, employé, 1 plece du Parvis, qui Aseture faite et invité à lire l'aste, a signé * avee nous Simone GERARD, de la mairie du IV° arrondi assuent de Paris, officier de l'état elvil par délégation du th a Le dix-sept janvier mil nour dent soixante-qustre, dix-meuf heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie 1 place du Parvis : Claudine BEAL, née à Paris (XIV°) le vingt-meuf septembze mil neur dent quarante-st-un, étudiante, domiciliée à Thisia (Seine) 7 boulevard de Shalingred, - ** Dressé le dix-huit janvier mil nour cent soixante-quatre, dix-sept heures quaratte, aur la déclara - tion de Lucien GUILOINEAU, einquante-trois ans, employé, 1 plase du Parvis, ayant assisté à l'accou - chement, qui lecture faite et invité è lire 'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionna.ive de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fili C Le dix-neur janvier mil neug dent huit heurea, est décédée en son domicile 64, rue de la Ververie : Berthe VERT, née à Paris (ler) le dix-sept mara mll huit cent quatre-vingt-neuf, retrai- tée, fille de Frangois VERT, et de Claire CEYROLLES, époux décédés. Vouve de Jean Bapiiste THÉROND.- 1 Dressé le dix-tieur janvier mil noug cent soixante-Quatre, quatorze heures, sur la déciaration de *** Maurice BARIL, soixante-dix ans, employé, 6 rue du Louvre, qui lecture faite et invité i lire 15acte, a signé avec nous Simone GERARD, Conctionna ire de la mirie du IV° arrondissement da Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. UBaris Cod Le dix-neuf janvier mil neur cent soixante-quatre, neur heured, est décédé en son domicile 12 rue de Sévigné : Emmanuel Louis CHEVALIER, né à Paris (XI*) le vingt-quatre juin mil huit cent soizante-cua- torme, retraité, fils de Jules Alfred CHEVALIER, et da Marie Frangoise Eugénie BOUCHER, époux décédés. Veur en premieres nodes de Susanne Marle HOUSSIAUX.- Epoux en decondes noces de Berthe Laure SCHIRCK.. Dressé le diz-neut janvier mil neuf dent soixante-quatre, quinae heures, sur la déclaration de Roger LFBLANC, quarante-trofa and, employé, 24 rue Saint-Vietor, qui lecture faite et invité a lire l'acte, s signé avee nous Simone GERARD, fonetionna ire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Allaw e Le jenvier mil neut dent Sept heures dix, est décédé 1 place du Parvis, *** go Roger liaurice Marcel CORNET, né à (Bure) le vingt-et-un acut atl new cent trois,* retraité, domicillé à Seesux (Seime) 29 allée de Trévise, fils de Isidore Désiré CORNET, et Marie ** Florence Almés décédés. Epoux de Renée Jane Marcella Reine LEPICOUCHR.- Dreasé le dix nour janvier mil neuf dent soixante-qustre, quinse heures dix, sur déclaration de Luclet GUILOINEAU einquente-trols ans, employé, 1 plase du Parvis, qui lecture faite et Invité i lire l'acte, a signé avee nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * 'état civil par délégation du Naire./. be EgG 