151 Seize le vingt-sept janvier mil nuw cent soixante-quatre, vingt-et-une heures, est décédé en son domi cile * 19 rve du Renard D Gaston Fénélon GENTILLON, né & Champigny (Seine) Le vingt septembre mil huit cent * soixante-treize, sans profession, fils de Jules Laurent GENTILLON, et de Marie Alexandrine RODIEN, * * époux décédés, Veur de Juliette Marie Louise JOSSE.- Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent soixan- te- quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-1 trois ans, employé, 1 paace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec` nous SImone GERARD, fonct lonnaire ** de la mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du maire./. the 2 Le vingt-tult janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, est décédé en son domicile 92 rue aint Antoine : Charles Louis DALÈME, né a Versailles (Seine- & Oise) le deux janvier mil huit cent quatro-vingt-selze, retraité, fils de François DALEME, et de Anne Marie Louise WEXELBERGER, époux Kots décédés. Epoux de Camille Louise Henriette PANTIEZ.- Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent soixan te-quatre, Seize heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue A d Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arroddissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./ fibour 3 Le vingt-neur janvier mil neuf dent Lante-quatre, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, André LOUIS, né a Cesson (Seine-d-Marne) le huit juin mil neuf cent huit, électricien, domfcillé à ** Paris, 39 boulevard de la Chapelle, fils de Joseph LOUIS, décédé, et de Marie LAURENT, sa veuve, Bans profession, domi'ciliée a Romalnville (Seine) 46 avenue de Staline. Divorcé de Jeanne Berthe HUMBERT.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de *** Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a * * lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Pe - ris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Pli Le vingt-neuf janvier mil neur cent soixante-quatre, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Elise Emilie Françoise BÉREL, née a Mesnil Adelée (Manche) le vingt-cinq mars mil neur cent vingt, * A secrétaire, domiciliée a Montreuil-sous-Bol (Seine/ 60 boulevard Jeanne d Arc, Tille de Hyacinthe ** Arnaud BÉREL, et de Marie Honorine DESFOUX, époux décédés. Epouse de René Louis AMAND.- Dressé le * * vingt-neue janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte a signé ave'c nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrond bssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. wi 5 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures cinquante, est décédé-1 place *** du Parvis : Francesco FOSCARINI, né à Castelcueco (Italie) le vingt-deux février mil neuf cent trois, mécanicien, domicilié a Buenos-Ayres (Argentine) Parana 1030 - La Lucila - Tils de Domingo FOSCARINI, et de Ludovica époux décédés. Epoux de Anna Maria BRINOLLO.- Dressé i e vingt-neuf janyier mil * - neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur 1a déclaration - de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ** - ans, employé, 1 piace au Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a igné avec nous Simone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. lili CO- 151 Seize le vingt-sept janvier mil nuw cent soixante-quatre, vingt-et-une heures, est décédé en son domi cile * 19 rve du Renard D Gaston Fénélon GENTILLON, né & Champigny (Seine) Le vingt septembre mil huit cent * soixante-treize, sans profession, fils de Jules Laurent GENTILLON, et de Marie Alexandrine RODIEN, * * époux décédés, Veur de Juliette Marie Louise JOSSE.- Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent soixan- te- quatre, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-1 trois ans, employé, 1 paace du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec` nous SImone GERARD, fonct lonnaire ** de la mairie du IV° errondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du maire./. the 2 Le vingt-tult janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix heures, est décédé en son domicile 92 rue aint Antoine : Charles Louis DALÈME, né a Versailles (Seine- & Oise) le deux janvier mil huit cent quatro-vingt-selze, retraité, fils de François DALEME, et de Anne Marie Louise WEXELBERGER, époux Kots décédés. Epoux de Camille Louise Henriette PANTIEZ.- Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent soixan te-quatre, Seize heures trente, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue A d Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction- naire de la mairie du IV° arroddissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du maire./ fibour 3 Le vingt-neur janvier mil neuf dent Lante-quatre, sept heures trente, est décédé 1 place du Parvis, André LOUIS, né a Cesson (Seine-d-Marne) le huit juin mil neuf cent huit, électricien, domfcillé à ** Paris, 39 boulevard de la Chapelle, fils de Joseph LOUIS, décédé, et de Marie LAURENT, sa veuve, Bans profession, domi'ciliée a Romalnville (Seine) 46 avenue de Staline. Divorcé de Jeanne Berthe HUMBERT.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de *** Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a * * lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de 1a mairie du IV° arrondissement de Pe - ris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. Pli Le vingt-neuf janvier mil neur cent soixante-quatre, dix heures quinze, est décédée 1 place du Parvis Elise Emilie Françoise BÉREL, née a Mesnil Adelée (Manche) le vingt-cinq mars mil neur cent vingt, * A secrétaire, domiciliée a Montreuil-sous-Bol (Seine/ 60 boulevard Jeanne d Arc, Tille de Hyacinthe ** Arnaud BÉREL, et de Marie Honorine DESFOUX, époux décédés. Epouse de René Louis AMAND.- Dressé le * * vingt-neue janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'acte a signé ave'c nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IV° arrond bssement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. wi 5 Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures cinquante, est décédé-1 place *** du Parvis : Francesco FOSCARINI, né à Castelcueco (Italie) le vingt-deux février mil neuf cent trois, mécanicien, domicilié a Buenos-Ayres (Argentine) Parana 1030 - La Lucila - Tils de Domingo FOSCARINI, et de Ludovica époux décédés. Epoux de Anna Maria BRINOLLO.- Dressé i e vingt-neuf janyier mil * - neuf cent soixante-quatre, quinze heures, sur 1a déclaration - de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ** - ans, employé, 1 piace au Parvis, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a igné avec nous Simone GERARD- fonct ionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. lili CO- 