Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, * Ernestine Delphine SARRAULT, née a Lury sur Arnon ( Cher) le deux novembre mil huit cent quatre- vingt-cing, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue du Moulin Vert, fille de Pierre Aristide ** SARRAULT, et de Célestine CHÉDEAU, époux décédés, Célibataire.- Dressé le trente janvier mil neur * cent soixante- quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone * * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 "It at civil par dé - légation du maire./ H Go Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, deux heures trente, est décédée 1 place du * * A Parvis : Valérie KRENBERGER, née a Bucarest (Roumanie) le quinze décembre mil huit' cent quatre-vingt - Sept. sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue Greneta, fille de Joseph KRENBERGER, et de Caroline * YOUDKOVICH, époux décédés. Divorcée de René RIVET.- Dressé le trenteret-un janvier mil neur cent soi - xante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du-* * Mdire./. hili Cis Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-qustre, six heures vingt, est décédée 1 place du Par- via : anne Marle Rose BRAS, née a Sigean (Aude) le dix-hultjuin mil hult cent quatre-vingt-quatorze, Sans profession, domiciliée a Paris, 30 rue de Veni se, fille de Hippolyte BRAS, et de Eugénie AYRAUD époux décédés. Célibataire. Dressé le trente-ot-un janvier mil neur cent solxante-quatre, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Titu's MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H a Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, est décédé en son domicile 21, * 1 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Eugene Lucien FAVIER, né a Saint Martial le Mont (Creuse) le * * vingt-neuf juillet mil huit cent sans profession, fils de Emile François FAVIER, * et de Marie Madeleine AdélaIde PALISSON, époux décédés. Epoux de Félicie Eugénie Alphonsine BAJAVON.- Dressé le trente-et-ur janvier mil neuf ant soixante-quatre, seize heures, sur la dé clarat ion de * * Henri SIBON1, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct ionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de paris, st officier de 1 état civil par délégat 1on du Maire./. Siboni Cogr Le premier février mil neur cent soixante- quatre, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis : Marie Elisa MASURAIS, née & Parla (XVII°) le huit février mil huit cent quatre-vingt-aix, sans profession, you domiciliée a Paris, 1 bis boulevard des Italiens, fille de Joseph Augustin MASURAIS, et, de Marie, *** Elisa PFAFF, époux décédés, Oélibataire. Dressé le mil neur cent soixante-quatre, ohse heures, sur la déclaration de Lucien GUILDINEAU, cinquamb-trold ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnalre de la mairie du IV ° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. . bily Cy Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-quatre vingt heures, est décédée 1 place du Parvis, * Ernestine Delphine SARRAULT, née a Lury sur Arnon ( Cher) le deux novembre mil huit cent quatre- vingt-cing, sans profession, domiciliée a Paris, 27 rue du Moulin Vert, fille de Pierre Aristide ** SARRAULT, et de Célestine CHÉDEAU, époux décédés, Célibataire.- Dressé le trente janvier mil neur * cent soixante- quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture fa ite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous SImone * * GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrond issement de Paris, officier de 1 "It at civil par dé - légation du maire./ H Go Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, deux heures trente, est décédée 1 place du * * A Parvis : Valérie KRENBERGER, née a Bucarest (Roumanie) le quinze décembre mil huit' cent quatre-vingt - Sept. sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue Greneta, fille de Joseph KRENBERGER, et de Caroline * YOUDKOVICH, époux décédés. Divorcée de René RIVET.- Dressé le trenteret-un janvier mil neur cent soi - xante-quatre, quatorze heures, sur la déclarat 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fone - tionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du-* * Mdire./. hili Cis Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-qustre, six heures vingt, est décédée 1 place du Par- via : anne Marle Rose BRAS, née a Sigean (Aude) le dix-hultjuin mil hult cent quatre-vingt-quatorze, Sans profession, domiciliée a Paris, 30 rue de Veni se, fille de Hippolyte BRAS, et de Eugénie AYRAUD époux décédés. Célibataire. Dressé le trente-ot-un janvier mil neur cent solxante-quatre, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Titu's MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité i lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre de la mairie * du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. H a Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-quatre, seize heures, est décédé en son domicile 21, * 1 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Eugene Lucien FAVIER, né a Saint Martial le Mont (Creuse) le * * vingt-neuf juillet mil huit cent sans profession, fils de Emile François FAVIER, * et de Marie Madeleine AdélaIde PALISSON, époux décédés. Epoux de Félicie Eugénie Alphonsine BAJAVON.- Dressé le trente-et-ur janvier mil neuf ant soixante-quatre, seize heures, sur la dé clarat ion de * * Henri SIBON1, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonct ionnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de paris, st officier de 1 état civil par délégat 1on du Maire./. Siboni Cogr Le premier février mil neur cent soixante- quatre, cinq heures, est décédée 1 place du Parvis : Marie Elisa MASURAIS, née & Parla (XVII°) le huit février mil huit cent quatre-vingt-aix, sans profession, you domiciliée a Paris, 1 bis boulevard des Italiens, fille de Joseph Augustin MASURAIS, et, de Marie, *** Elisa PFAFF, époux décédés, Oélibataire. Dressé le mil neur cent soixante-quatre, ohse heures, sur la déclaration de Lucien GUILDINEAU, cinquamb-trold ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnalre de la mairie du IV ° arrondissemen de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. . bily Cy 