Vingt-trois 221 CRETELL (Seine) - Le cinq février mil neur cent soixante quatre, dix heures trente, est décédée rue Mesly : Bernard PERELSCHVEIG, domicilié a Paris 14 rue Ferdinand Duval, né à Paris (XIII° le quatre juin mil neuf cent quatre, employé de commerce, fils de Joss PERELSCHVEIG, et de Mathilde LEHMANN, * époux décédés. Célibataire. Dressé le jour ausdit, quatorze heures, sur la déclaration de André * * * RENAUD, quarante-cing ans, employé, rue de Mesly, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé * avec nous Emile LEMOINE, adjoint au maire, officier de 1 'état civil par délégation. TRANSCRIT le *** trelze février mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures cing, par nous SImone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Cige 22 LYON (Rhone) VI°- Le vingt-hult janvier mil neuf dent eolxante-qustre quatre heures, est décédée 18 boulevard des Belges : Jeanne GUÉRIN, retraitée, née a Macon (Saone-d-Loire) le huit avril mil huit * cent quatrewvingt-douse, fille de Claude GUERIN, et de Pauline Marie JOUVENET, décédés. Veuve de Paul Léandre BARD. Domiciliée & Paris IV°, 64 rue Saint Louis en l'Ile. Dressé le vingt-huit janvier mil * neuf dent solxante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Joseph' Collin, employé, cinquante-six ans, 8 avenue Jean Jaures a Lyon (7°) (Rhône) gui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous Léontine CHEVILLARD, fonctionnair municipal au be arrondissement, officier de L'état givil par délégation du Maire de Lyon. TRANSCRIT le treize février mil neuf cent soixamte-quatre, quatorze heurel dix, par nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état' civil par délégation du Malre./. 13 DRAVEIL (Seine-d-olse) - Le seise janvier mil neuf dent soixante-quatre, neur heures, est décédé rue Louis Camate : Georges YUNG, né & Lille (Nord) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-douse livreur, domicilié & Paris IV° 83 rve de le VerFerie, fils de Georges YUNG et de Jeanne Lucie BLOUZE, déeédéa. Veuve de Catherine SOISSON. Dressé le selze janyiar mil neuf cent soixante-quetre, onze heu - res trente, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cinquante-deux ans, domicilié & Dravell* * * 21 ,rue Paul Lafargue, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous André GORGE, Maire de Draveil, TRANSCRIT le trelze février mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures quinze, par *** nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ci - vil par délégation du Maire./. NOGENT sur MARNE (Seine) - Le onze janvier mil neuf dent soixante-quatre, vingt-trols heures quinze, est décédé 52 rue du Général Chanzy : Alfred Léon Joseph HEUSSE, d omiciliéa Paria 21 rue Saint-Paul, né a Par. XI°, le vingt-sept avril mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Alfred * * Cyrille HEUSSE, et de Marie DEVERNY, époux décédés. Veur de Alice Pauline Virginie VEROUDART.-Dre33 le quatorse janvier mil neur dent soixante-quatre, neur heures dix, sur la déclaration de Paerre ** VINCENT, cinquante ans, chef de bureau, domicilié à Nogent sur Marne 4 rue de Coulmiers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Germaine ABRAHAM, adjointe au Maire, Chevalier de la légion d Honneur, TRANSCRIT le treize février mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures vingt.* par Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CRÉTEIL (Seine) Le six février mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, est décédé rue de Mesly : Marinis Jacob KJELDGAARD, domicilié a Paris, 14 rue Saint Louis en l'Ile, pé & copenhague (Danemark) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre journaliste, fils de Nielo, et de -Céelle APPEL, Bana autres renseighements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le jour susdit, **** selse heures, sur la déclaration de André RENAUD, quarante-cing ans, employé rue de Mesly à Créten, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, officier de 1 'état civil par délégation. TRANSCRIT le treize février mil neuf cent soixamte-quatre quatorze *** heures trente, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondiasement de Paris, of - ficier de 1 'état civil par délégation du maire./. C Vingt-trois 221 CRETELL (Seine) - Le cinq février mil neur cent soixante quatre, dix heures trente, est décédée rue Mesly : Bernard PERELSCHVEIG, domicilié a Paris 14 rue Ferdinand Duval, né à Paris (XIII° le quatre juin mil neuf cent quatre, employé de commerce, fils de Joss PERELSCHVEIG, et de Mathilde LEHMANN, * époux décédés. Célibataire. Dressé le jour ausdit, quatorze heures, sur la déclaration de André * * * RENAUD, quarante-cing ans, employé, rue de Mesly, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé * avec nous Emile LEMOINE, adjoint au maire, officier de 1 'état civil par délégation. TRANSCRIT le *** trelze février mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures cing, par nous SImone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. Cige 22 LYON (Rhone) VI°- Le vingt-hult janvier mil neuf dent eolxante-qustre quatre heures, est décédée 18 boulevard des Belges : Jeanne GUÉRIN, retraitée, née a Macon (Saone-d-Loire) le huit avril mil huit * cent quatrewvingt-douse, fille de Claude GUERIN, et de Pauline Marie JOUVENET, décédés. Veuve de Paul Léandre BARD. Domiciliée & Paris IV°, 64 rue Saint Louis en l'Ile. Dressé le vingt-huit janvier mil * neuf dent solxante-quatre, quinze heures, sur la déclaration de Joseph' Collin, employé, cinquante-six ans, 8 avenue Jean Jaures a Lyon (7°) (Rhône) gui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous Léontine CHEVILLARD, fonctionnair municipal au be arrondissement, officier de L'état givil par délégation du Maire de Lyon. TRANSCRIT le treize février mil neuf cent soixamte-quatre, quatorze heurel dix, par nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de ** 1 'état' civil par délégation du Malre./. 13 DRAVEIL (Seine-d-olse) - Le seise janvier mil neuf dent soixante-quatre, neur heures, est décédé rue Louis Camate : Georges YUNG, né & Lille (Nord) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-douse livreur, domicilié & Paris IV° 83 rve de le VerFerie, fils de Georges YUNG et de Jeanne Lucie BLOUZE, déeédéa. Veuve de Catherine SOISSON. Dressé le selze janyiar mil neuf cent soixante-quetre, onze heu - res trente, sur la déclaration de Clovis CHADEL, préposé, cinquante-deux ans, domicilié & Dravell* * * 21 ,rue Paul Lafargue, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous André GORGE, Maire de Draveil, TRANSCRIT le trelze février mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures quinze, par *** nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état ci - vil par délégation du Maire./. NOGENT sur MARNE (Seine) - Le onze janvier mil neuf dent soixante-quatre, vingt-trols heures quinze, est décédé 52 rue du Général Chanzy : Alfred Léon Joseph HEUSSE, d omiciliéa Paria 21 rue Saint-Paul, né a Par. XI°, le vingt-sept avril mil huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Alfred * * Cyrille HEUSSE, et de Marie DEVERNY, époux décédés. Veur de Alice Pauline Virginie VEROUDART.-Dre33 le quatorse janvier mil neur dent soixante-quatre, neur heures dix, sur la déclaration de Paerre ** VINCENT, cinquante ans, chef de bureau, domicilié à Nogent sur Marne 4 rue de Coulmiers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Germaine ABRAHAM, adjointe au Maire, Chevalier de la légion d Honneur, TRANSCRIT le treize février mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures vingt.* par Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CRÉTEIL (Seine) Le six février mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, est décédé rue de Mesly : Marinis Jacob KJELDGAARD, domicilié a Paris, 14 rue Saint Louis en l'Ile, pé & copenhague (Danemark) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre journaliste, fils de Nielo, et de -Céelle APPEL, Bana autres renseighements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le jour susdit, **** selse heures, sur la déclaration de André RENAUD, quarante-cing ans, employé rue de Mesly à Créten, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, officier de 1 'état civil par délégation. TRANSCRIT le treize février mil neuf cent soixamte-quatre quatorze *** heures trente, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondiasement de Paris, of - ficier de 1 'état civil par délégation du maire./. C 