761 = Soixante-dix-sept BERNAY (Eure) - Le treize juin mil neuf cent solxante-quatre, dix-huit heures, est décédé rué Anne de Ticheville 5 : Shukri TAHIROVIC, né a Mitrowiza (Yougoslavie) le deux janvier mil neuf cent vingt-cing, fils de Muhamedovic Tahir et de Vasvi née Brijbarktarwic.Epoux de Suzanne Marguerite Marie MARTINET.- * Domicilié a Paris 29 bis rue des Francs Bourgeois, Sans autres renseignements connus du déclarant.- * * Dressé le Selme juin mil neuf cent solxante-quatre, neuf heures, sur la déclaration d e René BOIS, * * cinquante quatre ans, Directeur de 'Hôpital Hospice, domicilié a Bernay, 5 rue Anne de Ticheville, * * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Léon LEFEVRE, chevalier de la légion d' honneur, adjoint au maire de la Ville de Bernay, officier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neur cent soixante-quatre, quinze heures cinq, par nou's SImone GERARD- fonctionnal- re de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civi par délégation du Malre./ e CTC NEUILLY-sur-MARNE (Seine-d-oise) - Le vingt-et-un avril mil neur cent soixante-quatre, vingt-trds heu - 52 res, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Annela RIMKEVICAITE, née le selze novembre mil huit ceNt soixante dix-neuf a Vadaktar (Lithuanie) - sans profession, domiciliée a Paris, 23 rue Legrattier, - Célibataire on (sans autres renseignements epnnus du déclarant) - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante - quatre, selze heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquarite-six ans, employé, 3 avenue Jean ** - Jaures, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Raymond BILBOR. Malre de Neuilly sur Marne. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neur cent soixante-quatre, quinze heures dix, par nous * * Simone GERARD- fonctionnaire` de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officher de l'état civil par délégation du maire./. Cyge NEUILLY-sur-Selne (Seine) - Le trois juin mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures trente, est 63 décédée 42 boulevard d Argenson : Pélagie Marguerite MOFFEN, sans profession, domiciliée a Paris 15 rue Pecquay, née a Bale Mahault (Guadeloupe) e sept juin mil huit cent quatre-vingt-et~un, fille de Etienne MOFFEN. et de Léontine Henriette ANTENOR, époux ,décédés. Ollbataire. Dressé le quatre juin courant, ** onze heures quarante, sur la déclaration de Philippe BRIARD, vingt-cinq ans, employé, 96 avenue du Roule .. a Neuilly-surSeine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Maurice TISSIER, employ officier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-quatre, * quinze heures quinze, par nous Símone GERARD- fonctionnal re  de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Cope FONTENAY-sous-BOI: (Seine) - Le seize juin mil neuf cent soixante-quatre, deux heures quarante, est dé - 74 cédé 1 place Moreau David : Georges Jean Nicolas Charles BOUGUET, né a Paris (XI°) le trente-ett-un mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze directeur de Société, domicilié a Paris 5 quai aux Fleurs, fils de 1 Henri Auguste BOURGUET, et de Anne Joséphine GENIVET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de * * Jeanne BAZELAIRE. Epoux en secondes noces de Suzanne Margueri te LEBLOND. Dressé le seize juin mil neur cent soixante-quatre,onze heures trente, sur la déclaratio de Gérard de a. PERRELLE, cinquante quatre ans, cher de bureau a la mairie de Fontenay-sous-Bois, officie de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures vingt, par nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du the Maire./. Seg TROUVILLE SUR MER (Calvados) - Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre cinq heures, est décédé 65 20 rue Biesta-Monrival : Modeste BELTRAN, porteur aux halles, né a Béziers (Hérault) le quatorse dé - cembre mil huit cent quatro-vingt-seize, domicilié a' Paris, 127 rue Saint-Martin, fils de Vicente * * BELTRAN et de Rosa SANGUINES, époux décédée, Epoux de Anne Marie Françoise CHAVDUTIER. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze, sur la déclaratio de Paul NONDIN, quarante-neuf ans, régisseur des Pompes funebres, 17 rue Victor Hugo, en dette commune, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Charles LAINE, Maire de Trouville sur Mer. TRANSCRIT le vingt-troid juin mil neuf cent soixante-quatre quinze heures vingt-einq, par nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la mai rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. 761 = Soixante-dix-sept BERNAY (Eure) - Le treize juin mil neuf cent solxante-quatre, dix-huit heures, est décédé rué Anne de Ticheville 5 : Shukri TAHIROVIC, né a Mitrowiza (Yougoslavie) le deux janvier mil neuf cent vingt-cing, fils de Muhamedovic Tahir et de Vasvi née Brijbarktarwic.Epoux de Suzanne Marguerite Marie MARTINET.- * Domicilié a Paris 29 bis rue des Francs Bourgeois, Sans autres renseignements connus du déclarant.- * * Dressé le Selme juin mil neuf cent solxante-quatre, neuf heures, sur la déclaration d e René BOIS, * * cinquante quatre ans, Directeur de 'Hôpital Hospice, domicilié a Bernay, 5 rue Anne de Ticheville, * * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Léon LEFEVRE, chevalier de la légion d' honneur, adjoint au maire de la Ville de Bernay, officier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neur cent soixante-quatre, quinze heures cinq, par nou's SImone GERARD- fonctionnal- re de la mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civi par délégation du Malre./ e CTC NEUILLY-sur-MARNE (Seine-d-oise) - Le vingt-et-un avril mil neur cent soixante-quatre, vingt-trds heu - 52 res, est décédée 3 avenue Jean Jaures : Annela RIMKEVICAITE, née le selze novembre mil huit ceNt soixante dix-neuf a Vadaktar (Lithuanie) - sans profession, domiciliée a Paris, 23 rue Legrattier, - Célibataire on (sans autres renseignements epnnus du déclarant) - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante - quatre, selze heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquarite-six ans, employé, 3 avenue Jean ** - Jaures, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé avec nous Raymond BILBOR. Malre de Neuilly sur Marne. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neur cent soixante-quatre, quinze heures dix, par nous * * Simone GERARD- fonctionnaire` de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officher de l'état civil par délégation du maire./. Cyge NEUILLY-sur-Selne (Seine) - Le trois juin mil neuf cent soixante-quatre, vingt-et-une heures trente, est 63 décédée 42 boulevard d Argenson : Pélagie Marguerite MOFFEN, sans profession, domiciliée a Paris 15 rue Pecquay, née a Bale Mahault (Guadeloupe) e sept juin mil huit cent quatre-vingt-et~un, fille de Etienne MOFFEN. et de Léontine Henriette ANTENOR, époux ,décédés. Ollbataire. Dressé le quatre juin courant, ** onze heures quarante, sur la déclaration de Philippe BRIARD, vingt-cinq ans, employé, 96 avenue du Roule .. a Neuilly-surSeine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Maurice TISSIER, employ officier de l'état civil par délégation. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-quatre, * quinze heures quinze, par nous Símone GERARD- fonctionnal re  de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. Cope FONTENAY-sous-BOI: (Seine) - Le seize juin mil neuf cent soixante-quatre, deux heures quarante, est dé - 74 cédé 1 place Moreau David : Georges Jean Nicolas Charles BOUGUET, né a Paris (XI°) le trente-ett-un mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze directeur de Société, domicilié a Paris 5 quai aux Fleurs, fils de 1 Henri Auguste BOURGUET, et de Anne Joséphine GENIVET, époux décédés. Divorcé en premieres noces de * * Jeanne BAZELAIRE. Epoux en secondes noces de Suzanne Margueri te LEBLOND. Dressé le seize juin mil neur cent soixante-quatre,onze heures trente, sur la déclaratio de Gérard de a. PERRELLE, cinquante quatre ans, cher de bureau a la mairie de Fontenay-sous-Bois, officie de l'état civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-quatre, quinze heures vingt, par nous SImone GERARD fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du the Maire./. Seg TROUVILLE SUR MER (Calvados) - Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre cinq heures, est décédé 65 20 rue Biesta-Monrival : Modeste BELTRAN, porteur aux halles, né a Béziers (Hérault) le quatorse dé - cembre mil huit cent quatro-vingt-seize, domicilié a' Paris, 127 rue Saint-Martin, fils de Vicente * * BELTRAN et de Rosa SANGUINES, époux décédée, Epoux de Anne Marie Françoise CHAVDUTIER. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre, dix heures quinze, sur la déclaratio de Paul NONDIN, quarante-neuf ans, régisseur des Pompes funebres, 17 rue Victor Hugo, en dette commune, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Charles LAINE, Maire de Trouville sur Mer. TRANSCRIT le vingt-troid juin mil neuf cent soixante-quatre quinze heures vingt-einq, par nous SImone GERARD- fonct lonnaire de la mai rie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. 