Le vingt-neuf février mil neur cent soixante-quatre, sept heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Théodore Auguste ASTAY, né a Lyon (Rhône) -VI°- le six féerrier mil neuf cent sept, ingé - nieur, domicilié a Paris, 49 quai des Grands Augustins, fils de Louis Achille Rémy ASTAY, et de ** Ernest ine Marguerite ROUSSEY, époux sans renseignements connus du déclarant. Célibataire.- Dressé le vingteneuf février mil neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclarat ion de Lucien 4 * GUILCINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnain de la mairie du IV° arrondiasement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. her Le vingt-neuf Bévrier mil neuf cent soixante-quatre, quatreheures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Louis Germain Jacques 1 né & Paris (XVII°) le dix-sept mai mil neur cent dix-huit, imployé de bureau, domicilié à Paris, 200 rue du faubourg Saint-Martin, fils de Henri Léon **** PAULT décédé, et de antoinette angelè Claire BASTON.. sans autres renseignements connus du décla -rant. Divorcé de Madeleine Marie Georgette CADON.- Dressé le vingt-neuf février mil neur cent soixar te-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de, Lucien GUILOINEAU, cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'act, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. fits Le vingt-neuf février mil neur cent soixante-quatre, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Par vis : Jeanne Henriette Louise DESCHAMPS, née a Paris (3°) le quatorze avril mil huit cent quatre - vingt-trois, concierge, domiciliée a Paris, 50 bis rue de Moutmorency, fille de Charles Joseph * * - * DESCHAMPS, et de Joséphine Philippine LENOIR, époux décédés, Veuve de Alphonse Charles Louis * DEVALLÉE. claration Dreasé le vingt-neur février mil neur cent solxante-quatre, onze heures vingt, sur la * * dé * - et de Lucien GUILOINEAU, cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation_ du Maire./. invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron faite - he Le vingt-huit février mil neur cent soixante-quatre, seise heures, est décédé C/p aux Raymond postes Lucien et Eugene PICHON, né a Paris (x°) le trente-et-ur aout mil neur cent I place du Parvis, * * 2 décédé, télécommunicationa, domicilié as Paria 2 bis rue Julienne, fils de Jules quatorze, employé ** du Général et de Agnes Alice PAUTARD, sa veuve, sans profession, domiciliée a (Seine) Jean PICHON, Leclere. Epoux de Josette Henriette Renée LE FUSTEC.- Antony 99 avenue neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration Dressé le vingt-neuf février mil ** SImone quatre GERARD, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité de a Lucien lire l'acte, GUILOINEAU, cinquante - par délégation du fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de a aigné l'état avec civil nous * LE Le premier EAOU, née mars & Quimper mil neur cent soixante-quatre, une heure trente, èst décédé 1 placé Cy du domiciliée a Paris (Finistère) le dix-neuf février mil huit cent Parvis Marie * LE te-quatre, nage, POUPON, époux onze heures décédés. 9 Veuve rue du de Renard, Edward Henry fille THOMPSON.- de Guillaume Dressé Vincent le LE premier quatre-vingt-quatre, BAOU, mars et de mil Marie Laurence femme de ** mé tionnaire 1 place du de Parvis, la qui lecture trente, sur falte la et léclaration invité a lire de Lucien 1 acte, GUILOINEAU, & signé cinquante-quatre neuf ass, cent employé soixa re./. mairie du his IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état avec civil nous par Simone délégation GERARD- du fone Mai - Sept Le vingt-neuf février mil neur cent soixante-quatre, sept heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Théodore Auguste ASTAY, né a Lyon (Rhône) -VI°- le six féerrier mil neuf cent sept, ingé - nieur, domicilié a Paris, 49 quai des Grands Augustins, fils de Louis Achille Rémy ASTAY, et de ** Ernest ine Marguerite ROUSSEY, époux sans renseignements connus du déclarant. Célibataire.- Dressé le vingteneuf février mil neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclarat ion de Lucien 4 * GUILCINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui Lecture faite et invité a lire * 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnain de la mairie du IV° arrondiasement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. her Le vingt-neuf Bévrier mil neuf cent soixante-quatre, quatreheures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Louis Germain Jacques 1 né & Paris (XVII°) le dix-sept mai mil neur cent dix-huit, imployé de bureau, domicilié à Paris, 200 rue du faubourg Saint-Martin, fils de Henri Léon **** PAULT décédé, et de antoinette angelè Claire BASTON.. sans autres renseignements connus du décla -rant. Divorcé de Madeleine Marie Georgette CADON.- Dressé le vingt-neuf février mil neur cent soixar te-quatre, onze heures dix, sur la déclaration de, Lucien GUILOINEAU, cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture falte et invité a lire l'act, a signé avec nous SImone GERARD, fonc - tionnaire de la Malrie du IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. fits Le vingt-neuf février mil neur cent soixante-quatre, cinq heures quinze, est décédée 1 place du Par vis : Jeanne Henriette Louise DESCHAMPS, née a Paris (3°) le quatorze avril mil huit cent quatre - vingt-trois, concierge, domiciliée a Paris, 50 bis rue de Moutmorency, fille de Charles Joseph * * - * DESCHAMPS, et de Joséphine Philippine LENOIR, époux décédés, Veuve de Alphonse Charles Louis * DEVALLÉE. claration Dreasé le vingt-neur février mil neur cent solxante-quatre, onze heures vingt, sur la * * dé * - et de Lucien GUILOINEAU, cinquante- quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation_ du Maire./. invité à lire 1 acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron faite - he Le vingt-huit février mil neur cent soixante-quatre, seise heures, est décédé C/p aux Raymond postes Lucien et Eugene PICHON, né a Paris (x°) le trente-et-ur aout mil neur cent I place du Parvis, * * 2 décédé, télécommunicationa, domicilié as Paria 2 bis rue Julienne, fils de Jules quatorze, employé ** du Général et de Agnes Alice PAUTARD, sa veuve, sans profession, domiciliée a (Seine) Jean PICHON, Leclere. Epoux de Josette Henriette Renée LE FUSTEC.- Antony 99 avenue neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration Dressé le vingt-neuf février mil ** SImone quatre GERARD, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité de a Lucien lire l'acte, GUILOINEAU, cinquante - par délégation du fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de a aigné l'état avec civil nous * LE Le premier EAOU, née mars & Quimper mil neur cent soixante-quatre, une heure trente, èst décédé 1 placé Cy du domiciliée a Paris (Finistère) le dix-neuf février mil huit cent Parvis Marie * LE te-quatre, nage, POUPON, époux onze heures décédés. 9 Veuve rue du de Renard, Edward Henry fille THOMPSON.- de Guillaume Dressé Vincent le LE premier quatre-vingt-quatre, BAOU, mars et de mil Marie Laurence femme de ** mé tionnaire 1 place du de Parvis, la qui lecture trente, sur falte la et léclaration invité a lire de Lucien 1 acte, GUILOINEAU, & signé cinquante-quatre neuf ass, cent employé soixa re./. mairie du his IV ° arrondissement de Paris, officier de l'état avec civil nous par Simone délégation GERARD- du fone Mai - Sept 