le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Alexis Sylvain Cyprien Joseph GABRILLAGUES, né a Castelnau de Mandallles (Aveyron) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-trelze, représentant, domicilié & Paris, 189 rue Saint Denis, fils de * * Alexis_GABRILLAGUES, et de Séraphine ALEXANDRE, époux décédés. Veuf en premieres noces de ursule * * Albertine Marle TURLAN. Epoux en secondes noces de Fernande Pauline Eléonore HERMELIN.- * Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heured, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEA, cinquante-quatre, ans, employé, 1 place dù Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. the Cuj Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, & une heure indéterminée, est décédé 1 place du * ,38 fill Parvis : Georges NEBOLSINE, né a Sébastopol (Rusa1é) le premier mai mil neur cant deux, avocat, domi- Care cilié a Paris 7 rue de 1 Echelle, résidant & New-York (Etats-Unis d'Amérique) 430 East 86 th Rue, ***** ren Epoux de Erna SCHULZ. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite et *invité : lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fill Co Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, est accouchée d un enfant pré- 31 sentement Bans vie 1 place du Parvis : Liliane Michèle CLANCHET, née a Alfortville (Seine) le deux- septembre mil neur cent quarante, dessinatrice, épouse de Georges Emllien CUTER, né a Chalons-sur- 4.8 ** CB. Marne (Marne) le vingt-sept juin mil neur cent quarante. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent *** Ca soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lue ien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui lecture faite et invité a lire 'acte an signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. fil Le Wingt-cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures vingt-cinq, est décédée en son domici- 38 le 2 bis rue des Rosiers : Julie Suzanne VANNIER, née au Creusot (Saône- --Loire) le sept septembre ** mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Jean VANNIER, et de Célihe Uranie PETITCOL, époux décédés, Epouse de Albert MALLARD. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-quatre quat orze heures dix, sur la déclaration de Albert MALLARD, soixante-selze ans, repraité 2 bis rue des Rosiera, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionna.re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par-délégation du Maire. Alder CUT Le vingt- quatre mars mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis : 39 Henri Fernand DULAC, né & Chateauneuf (Charente) le neur janvier mil neuf cent dix, veilleur de nuit, domicilié a Paris, 4 rue Croix des Petits Champs, fils de Alcide DULAC, et de Rosalie JOUFFRE, époux décédés, Epoux de Germaine PERROT. Dressé le vingt-cinq mars mil neur cent soixante-quatre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. O le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre, six heures, est décédé 1 place du Parvis, Alexis Sylvain Cyprien Joseph GABRILLAGUES, né a Castelnau de Mandallles (Aveyron) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-trelze, représentant, domicilié & Paris, 189 rue Saint Denis, fils de * * Alexis_GABRILLAGUES, et de Séraphine ALEXANDRE, époux décédés. Veuf en premieres noces de ursule * * Albertine Marle TURLAN. Epoux en secondes noces de Fernande Pauline Eléonore HERMELIN.- * Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heured, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEA, cinquante-quatre, ans, employé, 1 place dù Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. the Cuj Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, & une heure indéterminée, est décédé 1 place du * ,38 fill Parvis : Georges NEBOLSINE, né a Sébastopol (Rusa1é) le premier mai mil neur cant deux, avocat, domi- Care cilié a Paris 7 rue de 1 Echelle, résidant & New-York (Etats-Unis d'Amérique) 430 East 86 th Rue, ***** ren Epoux de Erna SCHULZ. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite et *invité : lire l'acte, & signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fill Co Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, est accouchée d un enfant pré- 31 sentement Bans vie 1 place du Parvis : Liliane Michèle CLANCHET, née a Alfortville (Seine) le deux- septembre mil neur cent quarante, dessinatrice, épouse de Georges Emllien CUTER, né a Chalons-sur- 4.8 ** CB. Marne (Marne) le vingt-sept juin mil neur cent quarante. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent *** Ca soixante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lue ien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans employé, 1 place du Parvis, ayant assisté à 1 accouchement, qui lecture faite et invité a lire 'acte an signé avec nous Símone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Maire./. fil Le Wingt-cinq mars mil neuf cent soixante-quatre, quatre heures vingt-cinq, est décédée en son domici- 38 le 2 bis rue des Rosiers : Julie Suzanne VANNIER, née au Creusot (Saône- --Loire) le sept septembre ** mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Jean VANNIER, et de Célihe Uranie PETITCOL, époux décédés, Epouse de Albert MALLARD. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-quatre quat orze heures dix, sur la déclaration de Albert MALLARD, soixante-selze ans, repraité 2 bis rue des Rosiera, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionna.re de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par-délégation du Maire. Alder CUT Le vingt- quatre mars mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures, est décédé 1 place du Parvis : 39 Henri Fernand DULAC, né & Chateauneuf (Charente) le neur janvier mil neuf cent dix, veilleur de nuit, domicilié a Paris, 4 rue Croix des Petits Champs, fils de Alcide DULAC, et de Rosalie JOUFFRE, époux décédés, Epoux de Germaine PERROT. Dressé le vingt-cinq mars mil neur cent soixante-quatre, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante quatre ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. O 