MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L 'an mil neur cent quarante-ci le sept *** 6 février, est décédé à Neuengamme (Allemagne) : DARROUZET andré, né le vingt-et-un aout mil neuf cent * vingt-trols a Brest (finistere), domicilié en dernier lieu à Paris IV°, 20 rue du Cloitre Notre-Dame, * of e rils de Jean Joseph Gabriel DARROUZET, et de anic PREAUCHAT, son épouse. Célibatairé. Le présent acte de a été dressé par nous Marius CELESTIN, officier de l'état civil au Ministere des anciens combattants * Las et viciimes de guerre à Paris, le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre, conformément aux disposi - 29 tions de l'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945(art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre * 1945, sur la base des éléments d "information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté * ce me me jour. TRANSCRIT le trente mai mil neur cant soixante-quatre, onze heures dix, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'étst civil par délé - gation du Maire./. - Le selze avril mil neuf cent soixante-quatre vingt-deux heures quinse 6 est décédé & EPINAY-sur-orge : Yves MILET, domicilié à Paris (IV) 6 rue du Cloitre Saint-Mern, né à MAGNY-Le-DESERT (Orne) le sept janvier mil neuf cent quatomze, surveillant, fils de Camille René MILET et de Germaine ROBINET, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le dix-sept avril mil * neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur lâ déclaration de Robert POLS, cinquante ans, employé, do- micilié a Sainte Genevieve des Bois (Seine-&-Oise) 116 avenue de 1 "Hôtel de Ville, qui lecture falte * Tet invité-a lire l'acte, a signé avec nous Francis ORANGE, maire d TRANSCRIT le trente mai mil neur cent soixante-quatre, onze heures vingt, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ VERSAILLES (Seine-de-016e) - Le seize mai mil neuf cent soixante-quatre, trelze heures, est décédé 1 ** 6 rue Richaud : Pierre Emile LEFEBVRE, domicilié a Paris IV° 13 rue Charles V, né a Paris XIII°- le vingt sept juillet mil neuf dent trois, ferblantier, fils de Eugene Louis Alphonse LEFEBVRE, et de Margueri- te MOOTZ, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre dix heures e inquante, sur la déclaration de Aristide LEDUC, soixante ans, e'mployé, domicilié a Versailles y° rue * Royale, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous André CADORET, Adjoint au Maire * de Versailles, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le trente mai mil neuf cent soixante quatre, onze heures trente, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. SSINT-MAURICE (Seine) - Le trois mai mil neuf cent soixante-quatre, ingt-trole heures cinquante-cinq est décédée 57 rue du Maréchal Leclere : Nathalie SPIRO, domiciliée aParis, 21 rue Vieille du Temple, née a Scernowitz (Pologne)` le aix-gept novembre mil huit cent quatro-vingt-treize, sans profession, * fille de Abraham SPIRO, et de Hindo ROSEMBAUM, époux décédée. Epouse de Janquel JELTY. Dressé le qua - tre mai mil neuf cent soixante-quatre, seize heures quinze minutes, sur la déclarat ion de Joseph BRUNNER cinquante ans, préposé des pompes funebres générales 55 rue de Paris, a Charenton le Pont, qui lecture faite et invité is lire acte, a aigné avec nous Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice, chevalier de la légion d "Honneur, TRANSCRIT le trente mai mil neuf cent soixante quatre, onze heures' quarante, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil` par délégation du Maire./. w LIMEIL-BREVANNES (Seine-de-Oise) - Le dix février mil neuf cent soixante-quatre, neur heures, est décé- dé 48 rue Henri Barbusse : Gabriel Marie Joseph DESOGERE, né argon (cote d 'or) le deux novembré mil huit cent quatre-vingt,neuf, sans profession, fils de Auguste Albert DESOGERE, et de Anne Laurence * * LUMINET, époux décédés. Divorcé de Julienne Marie-Louise BAZIN, domicilié à Paris, 3 rue Salnt-Bon.- Dressé le dix février mil"neuf cent soixante-quatre, selze heures, sur la déclaration de André LAURANS 'quarante-trole ans, employé, 48 rue Henri Barbusse. domicilié en cette commune, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous André LESCURE, employé en cette mairie, officier de l'état * * civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trente mai mil neuf cent solzante-quatre, onze heures cin- quante, par nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier den- 1 état civil par délégation du Maire./. MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L 'an mil neur cent quarante-ci le sept *** 6 février, est décédé à Neuengamme (Allemagne) : DARROUZET andré, né le vingt-et-un aout mil neuf cent * vingt-trols a Brest (finistere), domicilié en dernier lieu à Paris IV°, 20 rue du Cloitre Notre-Dame, * of e rils de Jean Joseph Gabriel DARROUZET, et de anic PREAUCHAT, son épouse. Célibatairé. Le présent acte de a été dressé par nous Marius CELESTIN, officier de l'état civil au Ministere des anciens combattants * Las et viciimes de guerre à Paris, le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre, conformément aux disposi - 29 tions de l'ordonnance n° 45.2561 du 30 octobre 1945(art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre * 1945, sur la base des éléments d "information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté * ce me me jour. TRANSCRIT le trente mai mil neur cant soixante-quatre, onze heures dix, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de l'étst civil par délé - gation du Maire./. - Le selze avril mil neuf cent soixante-quatre vingt-deux heures quinse 6 est décédé & EPINAY-sur-orge : Yves MILET, domicilié à Paris (IV) 6 rue du Cloitre Saint-Mern, né à MAGNY-Le-DESERT (Orne) le sept janvier mil neuf cent quatomze, surveillant, fils de Camille René MILET et de Germaine ROBINET, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le dix-sept avril mil * neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur lâ déclaration de Robert POLS, cinquante ans, employé, do- micilié a Sainte Genevieve des Bois (Seine-&-Oise) 116 avenue de 1 "Hôtel de Ville, qui lecture falte * Tet invité-a lire l'acte, a signé avec nous Francis ORANGE, maire d TRANSCRIT le trente mai mil neur cent soixante-quatre, onze heures vingt, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mai- rie du IV° arrondiasement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ VERSAILLES (Seine-de-016e) - Le seize mai mil neuf cent soixante-quatre, trelze heures, est décédé 1 ** 6 rue Richaud : Pierre Emile LEFEBVRE, domicilié a Paris IV° 13 rue Charles V, né a Paris XIII°- le vingt sept juillet mil neuf dent trois, ferblantier, fils de Eugene Louis Alphonse LEFEBVRE, et de Margueri- te MOOTZ, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre dix heures e inquante, sur la déclaration de Aristide LEDUC, soixante ans, e'mployé, domicilié a Versailles y° rue * Royale, qui lecture faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous André CADORET, Adjoint au Maire * de Versailles, officier de l'état civil par délégation, TRANSCRIT le trente mai mil neuf cent soixante quatre, onze heures trente, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. SSINT-MAURICE (Seine) - Le trois mai mil neuf cent soixante-quatre, ingt-trole heures cinquante-cinq est décédée 57 rue du Maréchal Leclere : Nathalie SPIRO, domiciliée aParis, 21 rue Vieille du Temple, née a Scernowitz (Pologne)` le aix-gept novembre mil huit cent quatro-vingt-treize, sans profession, * fille de Abraham SPIRO, et de Hindo ROSEMBAUM, époux décédée. Epouse de Janquel JELTY. Dressé le qua - tre mai mil neuf cent soixante-quatre, seize heures quinze minutes, sur la déclarat ion de Joseph BRUNNER cinquante ans, préposé des pompes funebres générales 55 rue de Paris, a Charenton le Pont, qui lecture faite et invité is lire acte, a aigné avec nous Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice, chevalier de la légion d "Honneur, TRANSCRIT le trente mai mil neuf cent soixante quatre, onze heures' quarante, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état * * civil` par délégation du Maire./. w LIMEIL-BREVANNES (Seine-de-Oise) - Le dix février mil neuf cent soixante-quatre, neur heures, est décé- dé 48 rue Henri Barbusse : Gabriel Marie Joseph DESOGERE, né argon (cote d 'or) le deux novembré mil huit cent quatre-vingt,neuf, sans profession, fils de Auguste Albert DESOGERE, et de Anne Laurence * * LUMINET, époux décédés. Divorcé de Julienne Marie-Louise BAZIN, domicilié à Paris, 3 rue Salnt-Bon.- Dressé le dix février mil"neuf cent soixante-quatre, selze heures, sur la déclaration de André LAURANS 'quarante-trole ans, employé, 48 rue Henri Barbusse. domicilié en cette commune, qui lecture faite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous André LESCURE, employé en cette mairie, officier de l'état * * civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le trente mai mil neuf cent solzante-quatre, onze heures cin- quante, par nous Simone GERARD, Conctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier den- 1 état civil par délégation du Maire./. 