MANTES la JOLIE - Le six_ féyrier mil neur cent soixante-quatre, dix-neuf heures? est décédée 2 boulevard Victor Duhamel : Marie Dominica belascain, née a Arbonne le * vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 4 rue des Ecouffes, fille de Pierre BELASCAIN, et de Claire HIRIBARREN, décédés. Célibataire. Dressé le huit février mil neur cent joixante-quatre, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Fobert BERTRAND, cinquante ans, employé, domicillé à Mantes la Jolie, qui lecture faite et invité 6 lire 1 acte, a signé avec ** nous Jean Paul Ernest DAVID, officier de la légion d Honneur, d'écoré de la croix de guerre 1939-1940 Maire de la ville de Mantès la Jolie. TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent solxante-quatre * * neuf heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemant de, Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. SCHOOL est NEUILLYzaur -Seine (Seine) - Le neuf février mil neuf cent treize heures cinquante, (Haut-Rhin) décédée 63 boulevard Victor Hugo : Augusta LIEBENGUTH, sans profession, née a Soppe le Bas, ** le vingtHuit avril mil neur cent de Albert LIEBENGUTH, et de Eugénie adile * STUDER, époux décédés. Epouse de Gaston Emile PautOT. Dreasé le dix février mll neuf cent soixante - du quatre, neuf heures dix, sur 1a déclaration de Georges REDON, soixante-et-un ans, employé, 115 avenue orficier Roule, de qui 1 'état lecture civil faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Maurice TISSIERA employé, ** par délégation, TRANSCRIT le dix-neur février mil neuf cent neur heures dix, par nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * soixamte-quatre, officier de l'état civil par délégation du Maire.7. Cjj Paris décédé 100 boulevard du Maréchal Leclerc : Ludévic Louis Joseph MORAND, gardien de muit, domicillé est 8 CLICHY la GARENNE (Seine) - Le deux février mil neur cent soizante-quatre, vingt-trois heures, (IV°) 68 quai de 1 'Hôtel de Ville, né è Meslay (Mayenne) le premier juin mil huit cent quatre Louise vingt-dix, fils de Elie MORAND, et de Joséphine DESLANDES, époux décédéa. Veur de Georgette Jeanne ** - LE PESTEUR. Epoux de Eugénie Marie PERROUX. Dressé le trois février mil neur cent soixante- *** 1 & Clichy la Garenne, boulevard du Maréchal Leclere 100, qui lecture faite et invité administra- a lire * ** tion, quatre, quatorse heures, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente-deux ans; employé d neur héures civil par délégation, TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent solxante-quatre Garenne, orfi- cier acte, de 1 a 'état signé avec nous Louis Théodore Léopold CASTEX, adjoint au Maire de Clichy la officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. vingt, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, ** Coj est KREMLIN décédé BICETRE (Seine) L e huit février mil neur cent soixante-qustre, Bept heures lippe, 78 rue du Général leclere : Pierre LAMOUROUX, domicilié a Paris 11 rue du cinquante-cing, Pont Louis Phi - de né a Lyon (Rhône) - V° - le cinq novembre mil huit dent solxanto-d1x-sept Bans profession, Blanche fils Gilbert LAMOUROUX, et de Marie JOLY, époux dédédés. Divordé en premieres noces de Alice Marie ** LÉON. Veur en secondes noces de Adele Céline CAILLE, Dressé le neur février mll neur en solxante-quatre, notre onse heures dix, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, Cinquente cent * nous commune 78 rue du Général Leclefe, qui lecture faite et invité : lire l'acte, ans, émployé, vil jean Jules OZIARD, Chef de bureau e la mairie du Kremlin Bicêtre (Seine) officier de a signé X'stat avec de trente, l'état par nous Símone GERARD, fon't ionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, neur officier heures * par délégat ion du Malre. TRANSCRIT le dix-neuf février mil neur ont soixante-quater, ci - civil par délégation du Maire./. a trente, ne-&e-oise) - Le quinze janvier mil neuf dent treize * est décédé 2 avenue Jean Jaures : Elysée Edouard BARJON, né le quatorze mars mil heures * seize Pecquay, de Albert BARJON, et de (sans autres renseignements connus du déclarant) Paris 7 rue quatre-vingt-dix, fils a La Fare les oliviers (Bouches-du-Rhône) sans profession, domicilié a huit cent ** quarante-neuf janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Françols Dressé le avec Raymond BILBOR, Mai re de Neuilly-sur-Marne, TRANSCRIT le dixzneur février. mil l'acte, neuf a signé * nous ans, employé, 2 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invité a lire GAIDIER, -dissément soixante-quatre, neur heures quarante, par nous Simone GERARD- fonctionnal re de la mairie du IV°. dent arra * de Paris, officier de l'état civil par délégation du. Malre./1 Cojon MANTES la JOLIE - Le six_ féyrier mil neur cent soixante-quatre, dix-neuf heures? est décédée 2 boulevard Victor Duhamel : Marie Dominica belascain, née a Arbonne le * vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 4 rue des Ecouffes, fille de Pierre BELASCAIN, et de Claire HIRIBARREN, décédés. Célibataire. Dressé le huit février mil neur cent joixante-quatre, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Fobert BERTRAND, cinquante ans, employé, domicillé à Mantes la Jolie, qui lecture faite et invité 6 lire 1 acte, a signé avec ** nous Jean Paul Ernest DAVID, officier de la légion d Honneur, d'écoré de la croix de guerre 1939-1940 Maire de la ville de Mantès la Jolie. TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent solxante-quatre * * neuf heures, par nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissemant de, Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. SCHOOL est NEUILLYzaur -Seine (Seine) - Le neuf février mil neuf cent treize heures cinquante, (Haut-Rhin) décédée 63 boulevard Victor Hugo : Augusta LIEBENGUTH, sans profession, née a Soppe le Bas, ** le vingtHuit avril mil neur cent de Albert LIEBENGUTH, et de Eugénie adile * STUDER, époux décédés. Epouse de Gaston Emile PautOT. Dreasé le dix février mll neuf cent soixante - du quatre, neuf heures dix, sur 1a déclaration de Georges REDON, soixante-et-un ans, employé, 115 avenue orficier Roule, de qui 1 'état lecture civil faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Maurice TISSIERA employé, ** par délégation, TRANSCRIT le dix-neur février mil neuf cent neur heures dix, par nous Simone GERARD, fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, * soixamte-quatre, officier de l'état civil par délégation du Maire.7. Cjj Paris décédé 100 boulevard du Maréchal Leclerc : Ludévic Louis Joseph MORAND, gardien de muit, domicillé est 8 CLICHY la GARENNE (Seine) - Le deux février mil neur cent soizante-quatre, vingt-trois heures, (IV°) 68 quai de 1 'Hôtel de Ville, né è Meslay (Mayenne) le premier juin mil huit cent quatre Louise vingt-dix, fils de Elie MORAND, et de Joséphine DESLANDES, époux décédéa. Veur de Georgette Jeanne ** - LE PESTEUR. Epoux de Eugénie Marie PERROUX. Dressé le trois février mil neur cent soixante- *** 1 & Clichy la Garenne, boulevard du Maréchal Leclere 100, qui lecture faite et invité administra- a lire * ** tion, quatre, quatorse heures, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente-deux ans; employé d neur héures civil par délégation, TRANSCRIT le dix-neuf février mil neuf cent solxante-quatre Garenne, orfi- cier acte, de 1 a 'état signé avec nous Louis Théodore Léopold CASTEX, adjoint au Maire de Clichy la officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. vingt, par nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, ** Coj est KREMLIN décédé BICETRE (Seine) L e huit février mil neur cent soixante-qustre, Bept heures lippe, 78 rue du Général leclere : Pierre LAMOUROUX, domicilié a Paris 11 rue du cinquante-cing, Pont Louis Phi - de né a Lyon (Rhône) - V° - le cinq novembre mil huit dent solxanto-d1x-sept Bans profession, Blanche fils Gilbert LAMOUROUX, et de Marie JOLY, époux dédédés. Divordé en premieres noces de Alice Marie ** LÉON. Veur en secondes noces de Adele Céline CAILLE, Dressé le neur février mll neur en solxante-quatre, notre onse heures dix, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, Cinquente cent * nous commune 78 rue du Général Leclefe, qui lecture faite et invité : lire l'acte, ans, émployé, vil jean Jules OZIARD, Chef de bureau e la mairie du Kremlin Bicêtre (Seine) officier de a signé X'stat avec de trente, l'état par nous Símone GERARD, fon't ionnaire de la mairie du IV° arrondiasement de Paris, neur officier heures * par délégat ion du Malre. TRANSCRIT le dix-neuf février mil neur ont soixante-quater, ci - civil par délégation du Maire./. a trente, ne-&e-oise) - Le quinze janvier mil neuf dent treize * est décédé 2 avenue Jean Jaures : Elysée Edouard BARJON, né le quatorze mars mil heures * seize Pecquay, de Albert BARJON, et de (sans autres renseignements connus du déclarant) Paris 7 rue quatre-vingt-dix, fils a La Fare les oliviers (Bouches-du-Rhône) sans profession, domicilié a huit cent ** quarante-neuf janvier mil neur cent soixante-quatre, dix-sept heures, sur la déclaration de Françols Dressé le avec Raymond BILBOR, Mai re de Neuilly-sur-Marne, TRANSCRIT le dixzneur février. mil l'acte, neuf a signé * nous ans, employé, 2 avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invité a lire GAIDIER, -dissément soixante-quatre, neur heures quarante, par nous Simone GERARD- fonctionnal re de la mairie du IV°. dent arra * de Paris, officier de l'état civil par délégation du. Malre./1 Cojon 