577 Cingnante-huit Le dix mai mil neur cent soixante-quatre, une heure, est décédé en son domicile 65 rue de la Verrerie Marcel René LESCENE, né i Saint Roma in de Colbose Seine-Inférleure) le huit janvier mil huit cant 204 quatre+vingt-tro1 commergant, fils de Philémon Albert LESCENE, et de Emma Alzire LECLERC, époux dé- cédéa, Epoux de Louise Fanny Esther CHATEL.- Dressé le dix ma. mil neuf cent soixante-quatre, neuf *** heures, sur 1e déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec_nous SImone GERARD- fonctionneire der la mair du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Siboni Gy 5-2 le neur mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-neve heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Laurent DOUARRE, bé a Villeneuve Saint Georges (Seine-&-oise) le seize aout mll huit cent qua - treyvingt-quatre, retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Paris, 39 rue des Blanca Manteaux, Alls de Antoine DOUARRE, et de Jeanne ROUSSEL, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Alice COLLIER. Epoux en secondes nodes de Renée Marle Andrée ROLLET.- Dressé le dix mai mil * the neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. At C 73 Le neuf meil mil neur dent aolxante-quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis : Léocadie not - r Germaline MOREL, née 8 Cauvigny (oise) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, concierge, do- miciliée a Paris, 21 DU du Bouloi, fille de Léon Désiré MOREL, et de Hélol Se Amélie DOURLENS, époux décédés. Veuve de Marius DENAMUR. Dressé le dix mai mil neur cent soixante-quatre, onze heures dix, *** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, émployé, 1 place du Parvis, qui lecture *** - faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H eye CO Le neur mai mll neuf cent soixante-quatre, dix-Sept heures vingt-cing, est décédé I place du Parvis : André. Françols Alexis HERBET, né è Contay (Somme) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, retraité du Gaz de France, domicillé a Epinay-sur-seine (Seine) 19 rve Victor Hugo, fils de Frangois Alexis Jean Baptiste HERBET, et de arle-Loetitia DESACHY, époux décédés, Epoux de Esther Caroline * Angélique CAU.CHON.- Dressé le dix mail mil neuf cent soixante-quatre, onze heuras vingt, sur le décla - retion de Titus MAROSELLI, cinquante-et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi- té lire l'acte, & signé. ayec nous Simone GERARD- fonctionnafre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H COG Le dix mei mil neuf cent soixante- quatre, dix-neuf heures trente. est décédée 1 place du Parvis : * * 75 Esther Doly BRAKHA, née & Tunis (Tunisie) le vingt-huit janvier mil neuf cent trente-doux, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 1 rue Caumartin, fille de Chalom BRAKHA, et de Juliette QUAKIL, époux décédés. Epouse de Chous Roger COHEN.- Dressé le onze mai mil neuf cent soixante-quatre onze heures,* sur ladéclaration de, Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * falte et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire 'de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. H 577 Cingnante-huit Le dix mai mil neur cent soixante-quatre, une heure, est décédé en son domicile 65 rue de la Verrerie Marcel René LESCENE, né i Saint Roma in de Colbose Seine-Inférleure) le huit janvier mil huit cant 204 quatre+vingt-tro1 commergant, fils de Philémon Albert LESCENE, et de Emma Alzire LECLERC, époux dé- cédéa, Epoux de Louise Fanny Esther CHATEL.- Dressé le dix ma. mil neuf cent soixante-quatre, neuf *** heures, sur 1e déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui lec - ture faite et invité a lire l'acte, a signé avec_nous SImone GERARD- fonctionneire der la mair du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Siboni Gy 5-2 le neur mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-neve heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, Pierre Laurent DOUARRE, bé a Villeneuve Saint Georges (Seine-&-oise) le seize aout mll huit cent qua - treyvingt-quatre, retraité de la régie autonome des transports parisiens, domicilié a Paris, 39 rue des Blanca Manteaux, Alls de Antoine DOUARRE, et de Jeanne ROUSSEL, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Alice COLLIER. Epoux en secondes nodes de Renée Marle Andrée ROLLET.- Dressé le dix mai mil * the neur cent soixante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD fonctionnaine de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. At C 73 Le neuf meil mil neur dent aolxante-quatre, quinze heures, est décédée 1 place du Parvis : Léocadie not - r Germaline MOREL, née 8 Cauvigny (oise) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, concierge, do- miciliée a Paris, 21 DU du Bouloi, fille de Léon Désiré MOREL, et de Hélol Se Amélie DOURLENS, époux décédés. Veuve de Marius DENAMUR. Dressé le dix mai mil neur cent soixante-quatre, onze heures dix, *** sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, émployé, 1 place du Parvis, qui lecture *** - faite et invité a li re l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. H eye CO Le neur mai mll neuf cent soixante-quatre, dix-Sept heures vingt-cing, est décédé I place du Parvis : André. Françols Alexis HERBET, né è Contay (Somme) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, retraité du Gaz de France, domicillé a Epinay-sur-seine (Seine) 19 rve Victor Hugo, fils de Frangois Alexis Jean Baptiste HERBET, et de arle-Loetitia DESACHY, époux décédés, Epoux de Esther Caroline * Angélique CAU.CHON.- Dressé le dix mail mil neuf cent soixante-quatre, onze heuras vingt, sur le décla - retion de Titus MAROSELLI, cinquante-et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invi- té lire l'acte, & signé. ayec nous Simone GERARD- fonctionnafre de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H COG Le dix mei mil neuf cent soixante- quatre, dix-neuf heures trente. est décédée 1 place du Parvis : * * 75 Esther Doly BRAKHA, née & Tunis (Tunisie) le vingt-huit janvier mil neuf cent trente-doux, sans pro - fession, domiciliée a Paris, 1 rue Caumartin, fille de Chalom BRAKHA, et de Juliette QUAKIL, époux décédés. Epouse de Chous Roger COHEN.- Dressé le onze mai mil neuf cent soixante-quatre onze heures,* sur ladéclaration de, Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * falte et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire 'de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Malre./. H 