Trente-ving Le quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre, neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * 44 Parvis : Pedro MARTINEZ PEÑA, né a Ahedo de las Pueblas (Espagne) le quatorze octobre mil huit dent quatre-vingt-dix-huit, magon, domicilie a Aubervilliers (Seine) 18 rue Baudin, fils de Matias MARTINEZ et de Filomena PEÑA, époux décédés. Epoux de Domitila IGLESIAS PEÑA. - Dressé le quat orze mars mil * neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILMINEAU, cinquante- quatre * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. hih Cy 1e quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre, vers six heures, est décédée en son domicile 87 rue Saint-Martin : anne Marie GILLIG, née a Hochfelden (Bas-Rhin) le vingt-at-un mai mil neur dent neuf, sans profession, fille de Théodore GILLIG, et de Rosalie MENGUS, époux décédés. Divorcée de Jean * * - SZABO.- Dressé le quinze mara mil neuf cent soixante-quatre, dix-heures, sur la déclaration de Moha - med ARTBAS, cinquante-trois ans, manoeuvre, 87 rue Saint-Martin a Paris, - qui lecture faite et invité & lire F'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire'./. ARTBA2 COU - Le quatorze mars mil neur cent soixante- quatre, vingt-ot-ur heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Jean Edouard GRIESSHABER, né a Saint-Maur (Seine) le huit avril mil neur cent, ingénieur, * domicilié a Saint Maur (Seine) 58 avenue Victor Hugo, fils de Edouard Eugene Gustave - GRIESSHABER, ** et de Marie Clémentine CHENUET, époux décédés. Divorcé de Denyse Louise Marie THOMIN.- Dressé le quin- ze mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ein - , quante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé * * - avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la "Mairie d'u IV° arrondissement de Paris, officier de V'stat . civil par délégation du Mai re. 1.th Cej 4 Le quinze mars mil neuf cent soixante quatre, zéro heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, ** Fernande Charlotte GÉRARD, née a Paris (IX°) le douze octobre mil 'neuf cent un, femme de ménage, do - miciliée à Paris, 72 rue de Flandre, fille de Jules Léon GÉRARD, et de Marguerite Juliette CHAUMIEN,* époux décédéa. Epousede Guillaume FONFREDE.- Dresséle quinze mars mil neur cent soixante- quatre, ** dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante- quatre ans, employé, 1 place du nd Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire,/. filing COM +5 Le quatorze mars mil neur cent soixante-quatre, dix-Sept heures-tmente, est décédée- 1 place du Parvis : Louise Augustine CHEVALIER, née a Paris (XIII°) le trois septembre-mil huit cent quatre-vingt-neuf, * * sans profession, domiciliée & Sainte Genevieve des Bois (Seine-d-oise) 109 rue Lafayette, fille de * * Charles Auguste CHEVALIER, et de Catherine Célina .CUISSARD, époux décédés. Divorcée en premiere noces de André Henri PHÉLY. Veuve en secondes noces de Albert Joseph Marie CAILLEAU.- Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente, sur ia déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du .IV° arrondiasement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire. .ly Cog Trente-ving Le quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre, neur heures quarante-cinq, est décédé 1 place du * * 44 Parvis : Pedro MARTINEZ PEÑA, né a Ahedo de las Pueblas (Espagne) le quatorze octobre mil huit dent quatre-vingt-dix-huit, magon, domicilie a Aubervilliers (Seine) 18 rue Baudin, fils de Matias MARTINEZ et de Filomena PEÑA, époux décédés. Epoux de Domitila IGLESIAS PEÑA. - Dressé le quat orze mars mil * neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILMINEAU, cinquante- quatre * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Malrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gation du Maire./. hih Cy 1e quatorze mars mil neuf cent soixante-quatre, vers six heures, est décédée en son domicile 87 rue Saint-Martin : anne Marie GILLIG, née a Hochfelden (Bas-Rhin) le vingt-at-un mai mil neur dent neuf, sans profession, fille de Théodore GILLIG, et de Rosalie MENGUS, époux décédés. Divorcée de Jean * * - SZABO.- Dressé le quinze mara mil neuf cent soixante-quatre, dix-heures, sur la déclaration de Moha - med ARTBAS, cinquante-trois ans, manoeuvre, 87 rue Saint-Martin a Paris, - qui lecture faite et invité & lire F'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de *** Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire'./. ARTBA2 COU - Le quatorze mars mil neur cent soixante- quatre, vingt-ot-ur heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis : Jean Edouard GRIESSHABER, né a Saint-Maur (Seine) le huit avril mil neur cent, ingénieur, * domicilié a Saint Maur (Seine) 58 avenue Victor Hugo, fils de Edouard Eugene Gustave - GRIESSHABER, ** et de Marie Clémentine CHENUET, époux décédés. Divorcé de Denyse Louise Marie THOMIN.- Dressé le quin- ze mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ein - , quante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 1 acte, & signé * * - avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la "Mairie d'u IV° arrondissement de Paris, officier de V'stat . civil par délégation du Mai re. 1.th Cej 4 Le quinze mars mil neuf cent soixante quatre, zéro heure cinquante, est décédée 1 place du Parvis, ** Fernande Charlotte GÉRARD, née a Paris (IX°) le douze octobre mil 'neuf cent un, femme de ménage, do - miciliée à Paris, 72 rue de Flandre, fille de Jules Léon GÉRARD, et de Marguerite Juliette CHAUMIEN,* époux décédéa. Epousede Guillaume FONFREDE.- Dresséle quinze mars mil neur cent soixante- quatre, ** dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante- quatre ans, employé, 1 place du nd Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- Conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire,/. filing COM +5 Le quatorze mars mil neur cent soixante-quatre, dix-Sept heures-tmente, est décédée- 1 place du Parvis : Louise Augustine CHEVALIER, née a Paris (XIII°) le trois septembre-mil huit cent quatre-vingt-neuf, * * sans profession, domiciliée & Sainte Genevieve des Bois (Seine-d-oise) 109 rue Lafayette, fille de * * Charles Auguste CHEVALIER, et de Catherine Célina .CUISSARD, époux décédés. Divorcée en premiere noces de André Henri PHÉLY. Veuve en secondes noces de Albert Joseph Marie CAILLEAU.- Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente, sur ia déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante - quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du .IV° arrondiasement de Paris, orficier de l'état civil par délégation du Maire. .ly Cog 