61 n. Le, vingt-neuf mai mll neuf cant ixante-quatre dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Soixante sept Marcel Fernand MOSBACHER, né Paris (X°) le quatorze juin mll huit cent quatre-vingt-hult, retraité, domicilié : Paris, 8 rue Seipion, fils de ROS& MOSBACHER, décédée. Epoux de Marthe Marie Eulalie * * * BABOULÈNE. Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, sur la déclaration de * * Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * - l'acte, a signé avec nousSimone GERARD, Conetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. M Cq t. Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, trois heures trente, est décédé 1 placê du Parvis, 2 Evariste Josech Gaston BOUVENCOURT, né a Parls (XX°) le quat orse mars mil neuf cent onze, machiniste, ** domicilié & Parls, 14 rue de la Verrerie, fils de Evariste BOUVENCOURT, et de Nelly MAROUSEZ, époux décédés. Divorcé de Edith Renée BOULANGER. Dressé le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, ** onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de-Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th le trente mai mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures quarante-cin est décédég place du Par- and 63 vis : Maurice Auguste ROUSSEAU, né a Neuilly-sur-Selle (Seine) le vingt février mll neuf cent up. * * garçon de café, domicilié a Paris, 22 rue Michel Lecomte, fils de Gabriel Léon ROUSSEAU, et de Fernan- de LÉON, époux décédés. Veur en premieres noces de Germaine RAUDE.- Epoux en secondes noces de Germai- ne Jeanne ROBOT.- Dressé le trente-et-un mil neuf cent soixante-quatre onze heures dix, sur la *** - déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitré a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. tt ege Le trente mai mil neuf cent soixanteyquatre, quat orze heures, est décédé 1 place du Parvie : Pierre Eugene Daniel JANOWSKI, né a Bordeaux (Gironde) le dix-sept avril mil neur cent un, ingénieur, domi - cilié a Paris, 32 aquare de Clignancourt, fils de Joseph Victor JANOWSKI, et de Judith Adrienne * * * ROSENFELD, époux décédés. Epoux de Maria Alexandrine Gabrielle DRET.- Dressé le trente-ot-un mai mil neuf cent onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un an employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Sque 65 Le trente mai mil neuf cent soixante-quat re, onze heures vinst, est décédé, 1 Place du Parvis, * André Anatole LECOQ, nés à La Landelle ( Oise) le six mars mil huft cent quatre-vinet-dix-sept, * Mécanicien, domicilié à Paris 3°, rue Saint-Mart in 239, fils de Camille Anatole Désiré LECOQ et de * * Joséphine Céline THIERRY époux décédés.-Présumé Divorcé de Marie DEPATY., Dressé le trent e-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante- et-un ans, employé, 1 Place .du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie-Bernadette DUBUC née TUTARD, netionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris ,officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire./. It Sifth 61 n. Le, vingt-neuf mai mll neuf cant ixante-quatre dix-neuf heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Soixante sept Marcel Fernand MOSBACHER, né Paris (X°) le quatorze juin mll huit cent quatre-vingt-hult, retraité, domicilié : Paris, 8 rue Seipion, fils de ROS& MOSBACHER, décédée. Epoux de Marthe Marie Eulalie * * * BABOULÈNE. Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-quatre, douze heures, sur la déclaration de * * Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire * - l'acte, a signé avec nousSimone GERARD, Conetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. M Cq t. Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, trois heures trente, est décédé 1 placê du Parvis, 2 Evariste Josech Gaston BOUVENCOURT, né a Parls (XX°) le quat orse mars mil neuf cent onze, machiniste, ** domicilié & Parls, 14 rue de la Verrerie, fils de Evariste BOUVENCOURT, et de Nelly MAROUSEZ, époux décédés. Divorcé de Edith Renée BOULANGER. Dressé le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, ** onze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, * qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de-Paris, officier de l'état civil par délégation du Malre./. th le trente mai mil neur cent soixante-quatre, quatorze heures quarante-cin est décédég place du Par- and 63 vis : Maurice Auguste ROUSSEAU, né a Neuilly-sur-Selle (Seine) le vingt février mll neuf cent up. * * garçon de café, domicilié a Paris, 22 rue Michel Lecomte, fils de Gabriel Léon ROUSSEAU, et de Fernan- de LÉON, époux décédés. Veur en premieres noces de Germaine RAUDE.- Epoux en secondes noces de Germai- ne Jeanne ROBOT.- Dressé le trente-et-un mil neuf cent soixante-quatre onze heures dix, sur la *** - déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invitré a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondisse - ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du maire./. tt ege Le trente mai mil neuf cent soixanteyquatre, quat orze heures, est décédé 1 place du Parvie : Pierre Eugene Daniel JANOWSKI, né a Bordeaux (Gironde) le dix-sept avril mil neur cent un, ingénieur, domi - cilié a Paris, 32 aquare de Clignancourt, fils de Joseph Victor JANOWSKI, et de Judith Adrienne * * * ROSENFELD, époux décédés. Epoux de Maria Alexandrine Gabrielle DRET.- Dressé le trente-ot-un mai mil neuf cent onze heures vingt, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un an employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arr ondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Sque 65 Le trente mai mil neuf cent soixante-quat re, onze heures vinst, est décédé, 1 Place du Parvis, * André Anatole LECOQ, nés à La Landelle ( Oise) le six mars mil huft cent quatre-vinet-dix-sept, * Mécanicien, domicilié à Paris 3°, rue Saint-Mart in 239, fils de Camille Anatole Désiré LECOQ et de * * Joséphine Céline THIERRY époux décédés.-Présumé Divorcé de Marie DEPATY., Dressé le trent e-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante- et-un ans, employé, 1 Place .du Parvis, qui, lecture faite, et invité a lire 1 acte a signé avec Nous, Marie-Bernadette DUBUC née TUTARD, netionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris ,officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire./. It Sifth 