tremer Feuillet 338 Le premier janvier mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Daniel Henri SIONVILLE, né a Orsay (Seino-&-oise) le trente mai mll neuf cent vingt-sept, receveur a las Régie autonome des transports parisiens, domicillé a Nanterre (Selne) 31 rue Pierre * Curie, fils de Hehri René SIONVILLE, sans autre renseignement connu du déclarant, et de Marie Adèle Marthe RICHET, son épouse, femme de Service, domiciliée a Nanterre Seine) rue Paul L Angevin.- * * Veuf de Jeanne Laure BROCHARD.- Dressé le premier janvier mil neuf dent soixante-quatre, donze heures, sur la déclarat: 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante,trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° * * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ age his le deux janvier mil neuf cent soixante- quatre, dix heúres quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Pierre Auguste DISDIER, né a Alincourt (Ardennes) le dix-huit novembre mil neuf cent vingt-quatre, ** préparateur en caoutchoue, domicilié à Sens (Yonne) 15 rue Auguste Hur, fils de Jean Baptiste Casimir DISDIER, retraité, domi cillé & Sens (Yonne) 101 avenue de Saint-Mandé, et de Suzanne Eugénie MENARD, * son épouse, sans profession, domiciliée me me adresse: Epoux de Germaine Blanche ROY.- Dressé-le deux nx -janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cin - quante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la du IV ° de Paris, officier de 'état civil p.ax délégation du maire./. fili Coj Le deux janvier mil neuf cent soixante-quatre, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * *. Renée Marcelle BERTHELOT, née a Paris (XII°) le dix décembre mil neuf cent dix-huit, sane profession, domiciliée a Joinville le Pont (Seine) 34 rue de Paris, fille de Samuel BERTHELOT, décédé, et de *** Elisabeth Louise DESGRANGES, Sa veuve, sans profession, domiciliée & Joinville le Pont (Seine) 3 ave - nue- Galliéni. Epouse de André OUVRE.- Dressé le deux janvier mil neuf cent soixamte-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mai-rie du quatrieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cop Le premier janvier mil neuf cent soixahte-quatre, vingt-une heures quarante- est décédée 1 place du Parvis : Claire CAMBRA, née a Anse (Espagne) le cinq mars mil huit cent soixamte-dix-huit, sans ** profession, domiciliée a Paris, 26 rue Saint Joseph, fille de Vincent CAMBRA, et de Thérese CEMELI, * époux décédés. Epouse de Xavier BAILO.- Dressé le deux janvier mil neur cant soixante- quatre, quinze heures, sur ia déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui le cture faite et invité à li re acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mair du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cq. Le premier janvier mil neuf cent solxante-quatre, quatre heures dix, est accouchée u un enfant pré - - sentement sans vie 1 place du Parvis : Martirio Isabel DEL GARDO MARTINEZ, née a' Fuente de Valecas - (Espagne) le dix juillet mil neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Isidoro PASCUAL NAVARO, né & Carabanchel (Espagne) le dix-huit janvier mll neur cent vingt-neur, peintre, domiciliés 'OA#' Paris, 50 rue de Montmorency.- Dressé le deux janvier mil neuf.cent soixamte-quatre, quinze heures * - trente, sur la déclaration de Tttus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assis té : 1 accouchement, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone- tlonnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de l'état civil par délégation du re./. Cofor tremer Feuillet 338 Le premier janvier mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis : Daniel Henri SIONVILLE, né a Orsay (Seino-&-oise) le trente mai mll neuf cent vingt-sept, receveur a las Régie autonome des transports parisiens, domicillé a Nanterre (Selne) 31 rue Pierre * Curie, fils de Hehri René SIONVILLE, sans autre renseignement connu du déclarant, et de Marie Adèle Marthe RICHET, son épouse, femme de Service, domiciliée a Nanterre Seine) rue Paul L Angevin.- * * Veuf de Jeanne Laure BROCHARD.- Dressé le premier janvier mil neuf dent soixante-quatre, donze heures, sur la déclarat: 1on de Lucien GUILOINEAU, cinquante,trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° * * arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ age his le deux janvier mil neuf cent soixante- quatre, dix heúres quarante, est décédé 1 place du Parvis, * Pierre Auguste DISDIER, né a Alincourt (Ardennes) le dix-huit novembre mil neuf cent vingt-quatre, ** préparateur en caoutchoue, domicilié à Sens (Yonne) 15 rue Auguste Hur, fils de Jean Baptiste Casimir DISDIER, retraité, domi cillé & Sens (Yonne) 101 avenue de Saint-Mandé, et de Suzanne Eugénie MENARD, * son épouse, sans profession, domiciliée me me adresse: Epoux de Germaine Blanche ROY.- Dressé-le deux nx -janvier mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cin - quante-trols ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité as lire l'acte, a signé avec * nous Simone GERARD, fonctionnaire de la du IV ° de Paris, officier de 'état civil p.ax délégation du maire./. fili Coj Le deux janvier mil neuf cent soixante-quatre, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * *. Renée Marcelle BERTHELOT, née a Paris (XII°) le dix décembre mil neuf cent dix-huit, sane profession, domiciliée a Joinville le Pont (Seine) 34 rue de Paris, fille de Samuel BERTHELOT, décédé, et de *** Elisabeth Louise DESGRANGES, Sa veuve, sans profession, domiciliée & Joinville le Pont (Seine) 3 ave - nue- Galliéni. Epouse de André OUVRE.- Dressé le deux janvier mil neuf cent soixamte-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD- fonct lonnaire de la mai-rie du quatrieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cop Le premier janvier mil neuf cent soixahte-quatre, vingt-une heures quarante- est décédée 1 place du Parvis : Claire CAMBRA, née a Anse (Espagne) le cinq mars mil huit cent soixamte-dix-huit, sans ** profession, domiciliée a Paris, 26 rue Saint Joseph, fille de Vincent CAMBRA, et de Thérese CEMELI, * époux décédés. Epouse de Xavier BAILO.- Dressé le deux janvier mil neur cant soixante- quatre, quinze heures, sur ia déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui le cture faite et invité à li re acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mair du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cq. Le premier janvier mil neuf cent solxante-quatre, quatre heures dix, est accouchée u un enfant pré - - sentement sans vie 1 place du Parvis : Martirio Isabel DEL GARDO MARTINEZ, née a' Fuente de Valecas - (Espagne) le dix juillet mil neuf cent vingt-six, sans profession, épouse de Isidoro PASCUAL NAVARO, né & Carabanchel (Espagne) le dix-huit janvier mll neur cent vingt-neur, peintre, domiciliés 'OA#' Paris, 50 rue de Montmorency.- Dressé le deux janvier mil neuf.cent soixamte-quatre, quinze heures * - trente, sur la déclaration de Tttus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assis té : 1 accouchement, qui lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fone- tlonnaire de 18 mairie du IV° arrondissement de Paria, officier de l'état civil par délégation du re./. Cofor 