Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-quatre, trois heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Angele VERDEGUER, née a` Algemesi (Espagne) le neur septembre mil neuf cent neuf, employée Le de maison, domiciliee'e Paris, 4 rue Greneta, fille de Vincent VERDEGUER, décédé, et de Marianna : * Ld PUEYO, as veuve, sans profession, domiciliée a Paris 4 * rve Greneta.- Célibataire.- Dressé le vingt- * de quatre janvier mil neuf cent soixame-quatre, quinze heure's vingt, sur la déclaration de Luclen GUILOI- M1 NEAU, cinquante-tro13 ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 re 1 acte, & si- Je gré avec nous Simone GERARD, foncTionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de * * l'éétat civil par délégation du Malre./. is Coge e. Le vingt- quatre janvier mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Henri Emile Delphin RENARD, né à Hareourt (Eure) le trois mars mil neur cant quinse, domicilié à Paris, 308 rue Saint-Martin, fils de Delphin Alphonse Léon RENARD, décédé, et de Madeleine Le Juliette angèle LENFANT, sa veuve, sans profession; domiciliée a Harcourt (Eure) - divorcé de Paulette Louise Emilienne COSTENTIN. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent soixame-quatre, quinze heu- p: res trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * * lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. to e André Le vingt- quatre janvier mil neur cent soixante-quatre, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Divorcé a 38 route de Calais, fils de André ALLES, et de Elisabeth MOHR, époux Sarcelles Emile ALLES, né a Paris (XIX°) le trente-et-un mars mil neuf cent trois, contremaitre, domicilié Lucier le vingt-quatre janvier mil neuf cent quinze heures quarante, sur la déclaration Dressé de ** * en premieres noces de Germaine HENRIET. Epoux en secondes noces de Jeanne ESCARAVAGE.- décédés 1 GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et officier de l'état civil par délégation du maire./. acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement invité de Paris, à lire * * fil; ALice le vingt-quatre VORMS, née janvier & mil neur cent solxante-quatre, neuf heures vingt, est décédée 1 -liée a Paris, 82 Tragny (Moselle) le troiã acut mil hult cent guatrg-v.ingt-trel2e, place du Parvis, Célibataire. Dressé rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Aron VORMS, et de Caroline JACOB, retraitée, époux domici - et la invité déclaration : lire 1 GUILOINEAU, cinquente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, cinquante, sur de Lucien le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante- quatre, quinze heures décédés.- ment de Paris, acte, a -aigné avec-nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du qui IV° lecture arrondi sse - faite officier de l'état civil par délégat lon-du Maire./. be egg Le via vint--quatre : Jean Claude janvier mil neuf cent sept heures cinquante, est décédé sept, fils de Emmanuel PETERS, né à Abidjean (Côte d Tivoire) le vingt-cinq février mil neuf cent 1place du Par - Prelchville (Cote d "Ivoire) PETERS, Avenue Greffier, cinq - et Rue de onze, Mélanie * Dressé DOMBEMJAMIN, le sans profession, âpoux domiciliés cinquante - a place solxante-quatre, du Parvis, qui selze lecture heures, faite sur et la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, *ingt-quatre janvier mil ans, néur employé, cent * * invité a lire 1 acte, 1* naire de la mairie lity du IV° arrondissement de Paris, officier de a 1 igné 'état avec civil nons par Simone délégation GERARD, du fonction maire./. - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-quatre, trois heures vingt-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Angele VERDEGUER, née a` Algemesi (Espagne) le neur septembre mil neuf cent neuf, employée Le de maison, domiciliee'e Paris, 4 rue Greneta, fille de Vincent VERDEGUER, décédé, et de Marianna : * Ld PUEYO, as veuve, sans profession, domiciliée a Paris 4 * rve Greneta.- Célibataire.- Dressé le vingt- * de quatre janvier mil neuf cent soixame-quatre, quinze heure's vingt, sur la déclaration de Luclen GUILOI- M1 NEAU, cinquante-tro13 ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a 11 re 1 acte, & si- Je gré avec nous Simone GERARD, foncTionnaire de la malrie du IV° arrondissement de Parls, officier de * * l'éétat civil par délégation du Malre./. is Coge e. Le vingt- quatre janvier mil neuf cent soixante-quatre, huit heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Henri Emile Delphin RENARD, né à Hareourt (Eure) le trois mars mil neur cant quinse, domicilié à Paris, 308 rue Saint-Martin, fils de Delphin Alphonse Léon RENARD, décédé, et de Madeleine Le Juliette angèle LENFANT, sa veuve, sans profession; domiciliée a Harcourt (Eure) - divorcé de Paulette Louise Emilienne COSTENTIN. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neur cent soixame-quatre, quinze heu- p: res trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * * lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. to e André Le vingt- quatre janvier mil neur cent soixante-quatre, dix heures quinze, est décédé 1 place du Parvis Divorcé a 38 route de Calais, fils de André ALLES, et de Elisabeth MOHR, époux Sarcelles Emile ALLES, né a Paris (XIX°) le trente-et-un mars mil neuf cent trois, contremaitre, domicilié Lucier le vingt-quatre janvier mil neuf cent quinze heures quarante, sur la déclaration Dressé de ** * en premieres noces de Germaine HENRIET. Epoux en secondes noces de Jeanne ESCARAVAGE.- décédés 1 GUILOINEAU, cinquante-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et officier de l'état civil par délégation du maire./. acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement invité de Paris, à lire * * fil; ALice le vingt-quatre VORMS, née janvier & mil neur cent solxante-quatre, neuf heures vingt, est décédée 1 -liée a Paris, 82 Tragny (Moselle) le troiã acut mil hult cent guatrg-v.ingt-trel2e, place du Parvis, Célibataire. Dressé rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Aron VORMS, et de Caroline JACOB, retraitée, époux domici - et la invité déclaration : lire 1 GUILOINEAU, cinquente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, cinquante, sur de Lucien le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante- quatre, quinze heures décédés.- ment de Paris, acte, a -aigné avec-nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du qui IV° lecture arrondi sse - faite officier de l'état civil par délégat lon-du Maire./. be egg Le via vint--quatre : Jean Claude janvier mil neuf cent sept heures cinquante, est décédé sept, fils de Emmanuel PETERS, né à Abidjean (Côte d Tivoire) le vingt-cinq février mil neuf cent 1place du Par - Prelchville (Cote d "Ivoire) PETERS, Avenue Greffier, cinq - et Rue de onze, Mélanie * Dressé DOMBEMJAMIN, le sans profession, âpoux domiciliés cinquante - a place solxante-quatre, du Parvis, qui selze lecture heures, faite sur et la déclarat ion de Lucien GUILOINEAU, *ingt-quatre janvier mil ans, néur employé, cent * * invité a lire 1 acte, 1* naire de la mairie lity du IV° arrondissement de Paris, officier de a 1 igné 'état avec civil nons par Simone délégation GERARD, du fonction maire./. - 