Trente-si can 35 Le seize mars mil neuf cent soixante- quatre, onse heures, est décédéen son domicile 21 quai Bour - bon : Solange Augustine Esther MARTIN, née & Acheux en Amiénois (Somme) le yingt-trols octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, concierge, fille de Jules Théodule dit Casimir MARTIN, et de * * * Blanche Marie angele FAUQUERE, époux décédés, Epouse de Marcel Raymond CRÉTOT. Dressé le seize mars mil neuf cent soixante-quatre selze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-qua- 5.10 tre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous *** Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Mai re. /. his @g 352 Le treize mars mil'neuf cent soixante-quatre & été trouvée décédée en Seine, qua) de /Gesvres : * * Paule Alice Augustine GAYE, née à Constantine (Algérie) le douse juin mil huit cent quatre-vingt-six sans pRofession, domiciliée à Paris, 46 rue Monsieur Le Prince, fille de Auguste Clément GAYE, et de Eugénie Aline PERDRION, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize mars mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, * qui` lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mai- rie du IV° arr,ondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire. Libow 351 Le selze mars mil neuf cent soixante-quatre, zéro heure dix, est décédée 1 place du Parvis : Olympe Léonie Julienne PARMENTIER, née a Attin (Pas-de-Calais) le vin gt-six décembre mil huit cent quatre - vingt-onze, sans profession, domiciliée à Nanterre (Seine) 107 rue des Ombraies, fille de Jules * * PARMENTIER, et de Olympe PARMENTIER, sans autres renseignements connus du déclarant. Epouse de Raoul Léon Paul MAQUER. Dressé le selze mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-qustre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Caite -et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by CT Le gelze mars mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures cinq, est accouchée d 'un enfant présen - 54 tement sans vie 3 rue du Temple : Jeanne Marie LE BOLLOCH, née a Inguiniel (Morbihan) le ingt-cinq * aout mll neuf cent trente-et-un, épouse de Jean JAFFRÉ, né à Lignol (Morbihan) le quinze février mil neuf cent vingt-neuf, conducteur a la régie autonome des transports parisiens, domiciliés à Parls 17 rue des Archives.- Dressé le dix=sept mars mil neuf dent soixante-quatré dix heures, sur la déclara- tion de Irene VALBY-RENIER, quarante-et-un ans, sage-femme au domicile de laquelle l'accouchement a * eu lieu, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CT Le seize mare mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quinze, est décédé 1Place du Parvis : * * Marcel CARLET, né à Longvic (cote d 'or) le seize janvier mil-huit cent quatre-vingt-cinq, retraité, domicilié a Paris, 76 rue de Richelieu, fils de Denis Pierre CARLET, et de Françoise GAY, époux dé - cédéa. Veur de Octavie Florentine VITUREAU.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, einquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte; a gigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. li C Trente-si can 35 Le seize mars mil neuf cent soixante- quatre, onse heures, est décédéen son domicile 21 quai Bour - bon : Solange Augustine Esther MARTIN, née & Acheux en Amiénois (Somme) le yingt-trols octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, concierge, fille de Jules Théodule dit Casimir MARTIN, et de * * * Blanche Marie angele FAUQUERE, époux décédés, Epouse de Marcel Raymond CRÉTOT. Dressé le seize mars mil neuf cent soixante-quatre selze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-qua- 5.10 tre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous *** Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil * par délégation du Mai re. /. his @g 352 Le treize mars mil'neuf cent soixante-quatre & été trouvée décédée en Seine, qua) de /Gesvres : * * Paule Alice Augustine GAYE, née à Constantine (Algérie) le douse juin mil huit cent quatre-vingt-six sans pRofession, domiciliée à Paris, 46 rue Monsieur Le Prince, fille de Auguste Clément GAYE, et de Eugénie Aline PERDRION, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize mars mil neuf cent soixante-quatre quinze heures, sur la déclaration de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, * qui` lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mai- rie du IV° arr,ondissement de Paris, officier de L'état civil par délégation du Maire. Libow 351 Le selze mars mil neuf cent soixante-quatre, zéro heure dix, est décédée 1 place du Parvis : Olympe Léonie Julienne PARMENTIER, née a Attin (Pas-de-Calais) le vin gt-six décembre mil huit cent quatre - vingt-onze, sans profession, domiciliée à Nanterre (Seine) 107 rue des Ombraies, fille de Jules * * PARMENTIER, et de Olympe PARMENTIER, sans autres renseignements connus du déclarant. Epouse de Raoul Léon Paul MAQUER. Dressé le selze mars mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-qustre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture Caite -et invité : lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. by CT Le gelze mars mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures cinq, est accouchée d 'un enfant présen - 54 tement sans vie 3 rue du Temple : Jeanne Marie LE BOLLOCH, née a Inguiniel (Morbihan) le ingt-cinq * aout mll neuf cent trente-et-un, épouse de Jean JAFFRÉ, né à Lignol (Morbihan) le quinze février mil neuf cent vingt-neuf, conducteur a la régie autonome des transports parisiens, domiciliés à Parls 17 rue des Archives.- Dressé le dix=sept mars mil neuf dent soixante-quatré dix heures, sur la déclara- tion de Irene VALBY-RENIER, quarante-et-un ans, sage-femme au domicile de laquelle l'accouchement a * eu lieu, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV1 arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. CT Le seize mare mil neuf cent soixante-quatre, onze heures quinze, est décédé 1Place du Parvis : * * Marcel CARLET, né à Longvic (cote d 'or) le seize janvier mil-huit cent quatre-vingt-cinq, retraité, domicilié a Paris, 76 rue de Richelieu, fils de Denis Pierre CARLET, et de Françoise GAY, époux dé - cédéa. Veur de Octavie Florentine VITUREAU.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante-quatre, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, einquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte; a gigné avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. li C 