Le douze mai mil neuf cent soixante-quatre, treize heures, est décédée 1 place du Parvis : Thérésa Louise Célestine PICHON, néea Chateauroux (Indre) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, retraitée, domiciliée : Paris, 2 rue Boussingault, fille de Anna PICHON, décédée. Veuve de Charles * * GAUTIER. Dressé le treize mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de ** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de 1 'état civil par délégation du Maire./. Al Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis :Angel * GOMAR, né a Valence (Espagne) le dix-neuf dé cembre mil neur cent alx, marisseur de bananes, domi cilié : Paris, 34 de la Grande Truanderie; fils de José GOMAR, et de Amparo MARTI, époux décédés.- *** Epoux de Alice Léa LARDY. Dressé le treize mai milneuf cent soixante-quatre, quatonse heures trente, * sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. II Le -Paul quatorze mai mll neuf cent soixantequatre, six heures quinze, est déxédé en son domicile 32 rue Saint : Louis Alfred Victor LESNE, né a Landrecies (Nord) le dix-neur juillet mil hult cent quatre - * Léontine vingt-dix, chaudronnier, fils de Alfred LESNE, et de Louise Emélie LESNES, époux décédés. Veur de claration LAPERTOT. de Dressé le quatomse mai mil neuf cant soixante-quatre, dix heures trette, sur la ** dé - Henrl SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auberv llliers, qui lecture faite et té lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, Conctionnalse de la mairie du IV° arrondissement de - invi Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow Le quat orze mai mil neur cent soixamte-quatre, einq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * * Marle-Louise-SCHONNE, née à Volmerange les Mines (Moselle), le vingt-cinq juin mil neuf cent, concierge, - domi ciliée a Paris, 29 rue Etienne Marcel, fille de Jean-Baptiste SCHONNE, et de Marguer ite HILBERT, ** époux décédés. Veuve de Robert Léon QUINET.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante-quatre, * * E quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- `fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. H Coge Le tréáze mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heúres trente, est décédée 1 place du Parvis Suzanne Marie Ernestine DECOMBE, née a Paris (XI°) le vingt-huit mars mil neuf cent quatre, mecani : cienne, domiciliée a Paris, 22 rue Debelleyme, fille de Ernest Eugene Charles DECOMBE, et de Mar le * - Henriette MERCIERS époux dé dé dé a, Divorcée en premieres noces de Marius Ernest CINTRAT. Epouse en se - condes noces de Marcel Henri George LADNER. Dressé le quatorze mai mll torze heures trente, la déclaration neur dent soixante-quatre, qua - sur de Titu' MAROSEÍLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du nd Parvis, qui lecture faite et invité à l'acte, & signé avec nous Simone GERÁRD, fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Le douze mai mil neuf cent soixante-quatre, treize heures, est décédée 1 place du Parvis : Thérésa Louise Célestine PICHON, néea Chateauroux (Indre) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, retraitée, domiciliée : Paris, 2 rue Boussingault, fille de Anna PICHON, décédée. Veuve de Charles * * GAUTIER. Dressé le treize mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de ** Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * de 1 'état civil par délégation du Maire./. Al Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre, cinq heures trente, est décédé 1 place du Parvis :Angel * GOMAR, né a Valence (Espagne) le dix-neuf dé cembre mil neur cent alx, marisseur de bananes, domi cilié : Paris, 34 de la Grande Truanderie; fils de José GOMAR, et de Amparo MARTI, époux décédés.- *** Epoux de Alice Léa LARDY. Dressé le treize mai milneuf cent soixante-quatre, quatonse heures trente, * sur la déclarat 1on de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite et invité a lire l'acte, & signé avec nous Simone GERARD, fonct ionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. II Le -Paul quatorze mai mll neuf cent soixantequatre, six heures quinze, est déxédé en son domicile 32 rue Saint : Louis Alfred Victor LESNE, né a Landrecies (Nord) le dix-neur juillet mil hult cent quatre - * Léontine vingt-dix, chaudronnier, fils de Alfred LESNE, et de Louise Emélie LESNES, époux décédés. Veur de claration LAPERTOT. de Dressé le quatomse mai mil neuf cant soixante-quatre, dix heures trette, sur la ** dé - Henrl SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue d'Auberv llliers, qui lecture faite et té lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, Conctionnalse de la mairie du IV° arrondissement de - invi Parls, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sibow Le quat orze mai mil neur cent soixamte-quatre, einq heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, * * * Marle-Louise-SCHONNE, née à Volmerange les Mines (Moselle), le vingt-cinq juin mil neuf cent, concierge, - domi ciliée a Paris, 29 rue Etienne Marcel, fille de Jean-Baptiste SCHONNE, et de Marguer ite HILBERT, ** époux décédés. Veuve de Robert Léon QUINET.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante-quatre, * * E quatorze heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD- `fonct lonnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat 1on du Maire./. H Coge Le tréáze mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heúres trente, est décédée 1 place du Parvis Suzanne Marie Ernestine DECOMBE, née a Paris (XI°) le vingt-huit mars mil neuf cent quatre, mecani : cienne, domiciliée a Paris, 22 rue Debelleyme, fille de Ernest Eugene Charles DECOMBE, et de Mar le * - Henriette MERCIERS époux dé dé dé a, Divorcée en premieres noces de Marius Ernest CINTRAT. Epouse en se - condes noces de Marcel Henri George LADNER. Dressé le quatorze mai mll torze heures trente, la déclaration neur dent soixante-quatre, qua - sur de Titu' MAROSEÍLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du nd Parvis, qui lecture faite et invité à l'acte, & signé avec nous Simone GERÁRD, fonctionnaire de * la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H 