.1 Le vingt mai mil neur cent soixante-quatre, à une heure indéterminée, est décédé en son domicile 39 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Wladyslaw (Ladislas) RUSEK, né a Dabrowa Gornicsa Labedzka * * (Pologne) le seize juin mil neuf cent six, ouvrier spécialisé, fils de Alexia RUSEK, et de Michalina (Micheline) UCHANSKA, époux décédés, Epoux de Germeine GRAS.- Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante quatre, onze heures trente, sur la déclarat ion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue. d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc- tionnaire de la mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire Diboni CO 2 Le vingt mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis : Cécile * * Louise THIERRY, née a Ousson-sur-Loire (Loiret) le vingt-trols janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, femme de ménage, domiciliée à Paris, 9 rue Elzévir, fille de Jules Louis THIERRY, et de Joséphine Louise CHOLLET, époux décédés. Célibataire. Dreasé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre quatorze * haures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * * lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. it ogs Le vingt mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marie Clémence Ghislaine DEREGNAUCOURT, née & Marchiennes (Nord) le vingt-deux février mil neuf cent * * quinze, vernisseuse, domiciliée à Roshy-gous-Bois (Seine) 7 villa Changis, fille de Joseph Jules * * * * F DEREGNAUCOURT, et de Jeanne Apoline GRENELLE, époux décédés. Epouse de Jean AUDOYER. Dressé le vingt-et un mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - quante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec ** nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt a 24 Le vingt-et-un mai mil neup cant soixante-quatre, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis : * * Marie Elolse BROUSSE, née a Champagne Moutnn (Charente) le onze février mil huit cent quatre-vingt-dix huit, .employéé de bureau, domboiliée a Parisp 87 rue du Cherche Midi, fille de Antoine BROUSSE, et de Louise COIGNOUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-et-un mai mil neur icent sqixante-quatre, ** quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MÁROSELLI, cinquante et un ans, employé, 11 place du A Parvis, qui lécture faite et invité -li re facte, sa signé avec nous Simone GERARD- fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officfer de 'état civil par délégation du Maire./ H Co 6.25 Le vingt mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Louise Alexandrine UVENARD, née a Saint Sauveur Landelin (Manche) le trente juin mil huit cent Lante-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 30 rue Beaubourg, fille, de Ovide UVeNARD, et de Alexandr ine Marie CHASLE, époux décédés. Veuve de Joseph Eugene LAUNAY.- Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante -quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé,** 1 place du Parvis qui lecture falte et invité a 11're l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H .1 Le vingt mai mil neur cent soixante-quatre, à une heure indéterminée, est décédé en son domicile 39 rue Sainte Croix de la Bretonnerie : Wladyslaw (Ladislas) RUSEK, né a Dabrowa Gornicsa Labedzka * * (Pologne) le seize juin mil neuf cent six, ouvrier spécialisé, fils de Alexia RUSEK, et de Michalina (Micheline) UCHANSKA, époux décédés, Epoux de Germeine GRAS.- Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante quatre, onze heures trente, sur la déclarat ion de Henri SIBONI, cinquante ans, employé, 104 rue. d Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonc- tionnaire de la mairie du IV° aprondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire Diboni CO 2 Le vingt mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-huit heures, est décédée 1 place du Parvis : Cécile * * Louise THIERRY, née a Ousson-sur-Loire (Loiret) le vingt-trols janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, femme de ménage, domiciliée à Paris, 9 rue Elzévir, fille de Jules Louis THIERRY, et de Joséphine Louise CHOLLET, époux décédés. Célibataire. Dreasé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre quatorze * haures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * * lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du * IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire./. it ogs Le vingt mai mil neuf cent soixante-quatre, dix-neuf heures trente-cinq, est décédée 1 place du Parvis : Marie Clémence Ghislaine DEREGNAUCOURT, née & Marchiennes (Nord) le vingt-deux février mil neuf cent * * quinze, vernisseuse, domiciliée à Roshy-gous-Bois (Seine) 7 villa Changis, fille de Joseph Jules * * * * F DEREGNAUCOURT, et de Jeanne Apoline GRENELLE, époux décédés. Epouse de Jean AUDOYER. Dressé le vingt-et un mai mil neuf cent soixante-quatre, quatorse heures dix, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cin - quante-et-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité is lire l'acte, a signé avec ** nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. tt a 24 Le vingt-et-un mai mil neup cant soixante-quatre, une heure quinze, est décédée 1 place du Parvis : * * Marie Elolse BROUSSE, née a Champagne Moutnn (Charente) le onze février mil huit cent quatre-vingt-dix huit, .employéé de bureau, domboiliée a Parisp 87 rue du Cherche Midi, fille de Antoine BROUSSE, et de Louise COIGNOUX, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-et-un mai mil neur icent sqixante-quatre, ** quatorze heures vingt, sur la déclaration de Titus MÁROSELLI, cinquante et un ans, employé, 11 place du A Parvis, qui lécture faite et invité -li re facte, sa signé avec nous Simone GERARD- fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officfer de 'état civil par délégation du Maire./ H Co 6.25 Le vingt mai mil neuf cent soixante-quatre, onze heures trente, est décédée 1 place du Parvis : Louise Alexandrine UVENARD, née a Saint Sauveur Landelin (Manche) le trente juin mil huit cent Lante-douze, sans profession, domiciliée a Paris, 30 rue Beaubourg, fille, de Ovide UVeNARD, et de Alexandr ine Marie CHASLE, époux décédés. Veuve de Joseph Eugene LAUNAY.- Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante -quatre, quatorze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante et un ans, employé,** 1 place du Parvis qui lecture falte et invité a 11're l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonction - naire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H 