le dix-neuf février mil neup cent oixante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du *** Parv 1s : Antonina MIGLIORE, née a Comiso (Italie) le six octobre mll huit cent quatre-vingt, sans pro- fession, domiciliée Paris, 4 rue de Jouy, fille de Joseph' MIGLIORE, et de Rafaela NICASTRO, époux ** décédés. Veuve de Joseph PELLIGRA. Dressé le vingt février mil neur cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture # fèite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cy, Le vingt février mil neur cent soixante-quatre cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Alfred Gaston HOUDBINE, né a Paris (X°) le sept janvier mil neuf cent dix-neuf, plombier, dom1- 2 cilié a Paris, 172 faubourg Saint Denis, fils de Joseph Charles Louis.HOUDBINE, décédé, et de **** Henriette Louise FUROIS, se. veuve, sans profession, domiciliée Paris, 22 des Trois Fre res, * Epoux de Françoise Marie GAILLET. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-quatre, seize heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité à lire 1 acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IVI arrondisse -ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le lingt-et-un février mil neuf cent soixante-quaire, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Mohammed FARAH, né a Mekla (Grande Kabylie) le vingt-cing septembre mil neuf cent quinze, porteur Aux Halles, domicilié a Paris, 25 rue Dussoubs, fils de Arezki FARAH, et de Boussald TERKIA, sans autres renseignements connus du déclarant. Epoux de Fatima (nom patronymique inconnu du déclarant). Dres- sé le vingt-et-un février mil neuf dent soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'ac- te a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fili Le vingt février mil neur cent solxante-quatre sédze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Marcel Raymond DUVILLARD, né a Saint Germain en Laye le quinze février mil neur cent ** trente-deux, menuisier, domicilié a Sarbrouville (Seine-&-Oise) 6 rue Galilée, fils de Raymond Edouard DUVILLARD, chauffeur, et de Marie Françoise CHÉNOT, son épouse, sans profession, domiciliéed Sartrou 7 ville (Seine-&-Oise) 6 rue Galilée. Célibataire. Dressé le vingt-et-un février mil neur cent soixante - quatre, quatorze heures trente, sur déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire:/. H School Marcel Le vingt-et-un février mil neur cent soixante- quatre, dix heures, est décédé 1 place du Parvis GRANDJEAN, né a Saint Denis (Seine) le quinze octobre mii huit cent yuatre-vingt-dix-sept, : *** marchand, domicilié a Paris, 210 rue Saint Martin, fils de Gabriel GRANDJEAN, et de Adele Félicie * ** JOLY, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent soixante-quatre, * ** heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui quinze* gaite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° lecture* rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation .du Maire./. ar - H C/ le dix-neuf février mil neup cent oixante-quatre, vingt-deux heures quinze, est décédée 1 place du *** Parv 1s : Antonina MIGLIORE, née a Comiso (Italie) le six octobre mll huit cent quatre-vingt, sans pro- fession, domiciliée Paris, 4 rue de Jouy, fille de Joseph' MIGLIORE, et de Rafaela NICASTRO, époux ** décédés. Veuve de Joseph PELLIGRA. Dressé le vingt février mil neur cent soixante-quatre, quinze heures trente, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture # fèite et Invité a lire l'acte, a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° ar - rondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. H Cy, Le vingt février mil neur cent soixante-quatre cinq heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Par- vis : Alfred Gaston HOUDBINE, né a Paris (X°) le sept janvier mil neuf cent dix-neuf, plombier, dom1- 2 cilié a Paris, 172 faubourg Saint Denis, fils de Joseph Charles Louis.HOUDBINE, décédé, et de **** Henriette Louise FUROIS, se. veuve, sans profession, domiciliée Paris, 22 des Trois Fre res, * Epoux de Françoise Marie GAILLET. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-quatre, seize heures sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite * et invité à lire 1 acte a signé avec nous Simone GERARD, fonctionnaire de 18 mairie du IVI arrondisse -ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le lingt-et-un février mil neuf cent soixante-quaire, sept heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Mohammed FARAH, né a Mekla (Grande Kabylie) le vingt-cing septembre mil neuf cent quinze, porteur Aux Halles, domicilié a Paris, 25 rue Dussoubs, fils de Arezki FARAH, et de Boussald TERKIA, sans autres renseignements connus du déclarant. Epoux de Fatima (nom patronymique inconnu du déclarant). Dres- sé le vingt-et-un février mil neuf dent soixante-quatre, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, cinquante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité a lire 'ac- te a signé avec nous SImone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. fili Le vingt février mil neur cent solxante-quatre sédze heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Marcel Raymond DUVILLARD, né a Saint Germain en Laye le quinze février mil neur cent ** trente-deux, menuisier, domicilié a Sarbrouville (Seine-&-Oise) 6 rue Galilée, fils de Raymond Edouard DUVILLARD, chauffeur, et de Marie Françoise CHÉNOT, son épouse, sans profession, domiciliéed Sartrou 7 ville (Seine-&-Oise) 6 rue Galilée. Célibataire. Dressé le vingt-et-un février mil neur cent soixante - quatre, quatorze heures trente, sur déclarat ion de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite et invité e lire l'acte, a signé avec nous SImone GERARD, fonctionnalre * de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire:/. H School Marcel Le vingt-et-un février mil neur cent soixante- quatre, dix heures, est décédé 1 place du Parvis GRANDJEAN, né a Saint Denis (Seine) le quinze octobre mii huit cent yuatre-vingt-dix-sept, : *** marchand, domicilié a Paris, 210 rue Saint Martin, fils de Gabriel GRANDJEAN, et de Adele Félicie * ** JOLY, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-et-un février mil neuf cent soixante-quatre, * ** heures, sur la déclaration de Titus MAROSELLI, cinquante ans, employé, 1 place du Parvis, qui quinze* gaite et invité a lire 1 acte, a signé avec nous Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie du IV° lecture* rondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation .du Maire./. ar - H C/ 