MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf sent quarante-quatres le einq août. est décédé à Auschwits (Pelogie) OOHN Aris, né le quinse soût mil huit cent quatre-vingt- sept. à Varsovie (Pologne), demicilié en dernier (IV9, 9 rue Aubrict. fils de COEN Levek. et de ZOTOWSKY Esther Rachel. son épouse.- Epoux de NAIFELD Haya Rieka. Le présent lieu a Paris acte a d 6t6 dressé par Nouse Officier de 1 TEtat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de et se Querre. à Paris le quatorse décembre mil neuf cent quarante-size conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° $52.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3), insérée su Journal officiel du 31 octobre 1945, / sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujuse qui nous a 6t6 présenté de ta même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le trente=un décembre mil neuf cent neuf Pa heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistan= de Prangaise./ turney Le trente=un décembre mil neuf cent quarante-six, sinq heurés, est décédée. en son demiciles rue l du Temple 13, Marselline Jeanne MAUBERT. née à Paris, le quatre juillet mil huit sent cinquante- quatre. sans profession, fille de Jesn Frangeis MAUBERT, et de Brigitte GUINTER, époux décédés.- Veuve de Arthur DUPRE. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarante=s: ix. onze heures, sur la déclaration de Honoré BAL COTTI. employé. quarante-sinq anse 104 rue d *Aubervilliers, qui, lec= ture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Henneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. angothi turrely Le trente-un décembre mil neuf cent quarante=six, quatre heures, est décédées en son demicile, quai Bourbon 29. Mathilde Marie Dominique DURAND. née Marseille (Beuches-du=Rhône), le trois avril mil huit cent quatre-vingt-deux, artiste peintre, fille de Jean DURAND. et de Marie Antoinette GRAZIANI, époux décédés.- Veuve de Arsène Urbain Pierre ALEXANDRE. - Dressé le trente=un décembre mil neuf cent quarante-sixe deuse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans. 1 Plase du * Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bayayje towely Le trente=un décembre mil neuf cent quarantessixe onse heures. est décédée. 1 Place du Parvis, Ma- rie Anne LE MOEL. née à Glomel (côtes-du-Nord), le seise décembre mil huit cent quatre-vingt-onse, sans professione domiciliée rue Quincampoix 18, fille de Louis LE MOEL. et de Frangeise DERRIEN, époux décédés.- Célibazaire.- Dressé le trente=un dégembre mil neuf cent quarantessix. treize heu= res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture fai- tee a signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. herely Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sixo huit heures trente. est décédée. au domicile de ses père et mère. Jacqueline Micheline CRECHRIOU. née à Paris (IV9, le vingt juillet mil neuf cent quarente-Bixe fille de Julien Joseph Marie GRECHRIOU, employé à la Compagnie du Gaz, et de Hélène SIBOUNI. son épouse, sans profession. domiciliés rue du Prévôt €.- Dressé le trente=un décembre mil neuf cent quarantessixe quinze heures, sur la déclaration de la mère, âgée de quarante-deux ans, qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Che- valier de la Légion d *Honneur's dégoré de la Médaille Militaires de la croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. frichia hurey MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf sent quarante-quatres le einq août. est décédé à Auschwits (Pelogie) OOHN Aris, né le quinse soût mil huit cent quatre-vingt- sept. à Varsovie (Pologne), demicilié en dernier (IV9, 9 rue Aubrict. fils de COEN Levek. et de ZOTOWSKY Esther Rachel. son épouse.- Epoux de NAIFELD Haya Rieka. Le présent lieu a Paris acte a d 6t6 dressé par Nouse Officier de 1 TEtat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de et se Querre. à Paris le quatorse décembre mil neuf cent quarante-size conformément aux dispositions de 1 'ordonnance n° $52.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3), insérée su Journal officiel du 31 octobre 1945, / sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujuse qui nous a 6t6 présenté de ta même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le trente=un décembre mil neuf cent neuf Pa heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistan= de Prangaise./ turney Le trente=un décembre mil neuf cent quarante-six, sinq heurés, est décédée. en son demiciles rue l du Temple 13, Marselline Jeanne MAUBERT. née à Paris, le quatre juillet mil huit sent cinquante- quatre. sans profession, fille de Jesn Frangeis MAUBERT, et de Brigitte GUINTER, époux décédés.- Veuve de Arthur DUPRE. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarante=s: ix. onze heures, sur la déclaration de Honoré BAL COTTI. employé. quarante-sinq anse 104 rue d *Aubervilliers, qui, lec= ture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Henneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Frangaise./. angothi turrely Le trente-un décembre mil neuf cent quarante=six, quatre heures, est décédées en son demicile, quai Bourbon 29. Mathilde Marie Dominique DURAND. née Marseille (Beuches-du=Rhône), le trois avril mil huit cent quatre-vingt-deux, artiste peintre, fille de Jean DURAND. et de Marie Antoinette GRAZIANI, époux décédés.- Veuve de Arsène Urbain Pierre ALEXANDRE. - Dressé le trente=un décembre mil neuf cent quarante-sixe deuse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans. 1 Plase du * Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Bayayje towely Le trente=un décembre mil neuf cent quarantessixe onse heures. est décédée. 1 Place du Parvis, Ma- rie Anne LE MOEL. née à Glomel (côtes-du-Nord), le seise décembre mil huit cent quatre-vingt-onse, sans professione domiciliée rue Quincampoix 18, fille de Louis LE MOEL. et de Frangeise DERRIEN, époux décédés.- Célibazaire.- Dressé le trente=un dégembre mil neuf cent quarantessix. treize heu= res, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture fai- tee a signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. herely Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sixo huit heures trente. est décédée. au domicile de ses père et mère. Jacqueline Micheline CRECHRIOU. née à Paris (IV9, le vingt juillet mil neuf cent quarente-Bixe fille de Julien Joseph Marie GRECHRIOU, employé à la Compagnie du Gaz, et de Hélène SIBOUNI. son épouse, sans profession. domiciliés rue du Prévôt €.- Dressé le trente=un décembre mil neuf cent quarantessixe quinze heures, sur la déclaration de la mère, âgée de quarante-deux ans, qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Che- valier de la Légion d *Honneur's dégoré de la Médaille Militaires de la croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. frichia hurey 