MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf cent qua- rente-deux, le premier août. est décédé à Auschwits (Pologne) KOENIGSWEIN Isaac. né en mil hult cent quatre-vingt-cinq à Varsovie (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV ) 24 rue des "s de Resiers, fils de KOENIGSWEIN Hersche et de ROBACH Hans, son épeuse.- célibataire.- Le présent acte 18 a 6t6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes he de Guerre, à Paris, le vingt-un novembre mil neuf cent conformément aux dispositions de 1 "ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujuse. qui noua a été pré- senté oe même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le seise décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures. par Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hereely Le quinse décembre mil neuf cent quarente-sixe quatorme houres trente, est décédé. 1 Place du Par= vise Louis Charles ANTOINE. né à Paris (XV%, le dix janvier mil huit cent quatre-vingteun, méca- micien. domicilié rue de la Clacière 87. fils de Eugène Charles ANTOINE, et de Jeanne Frangoise PERROT, époux décédés.- Veuf en premières nooes de Benjamine CHAPIN.- Epoux en secondes nooes de Aline Eugénie Estelle CHAPIN. Dressé le seime décembre mil neuf cent quarantessixe quinse heures. sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvise qui, lecture faite, & signé avea Hous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion Honneure décoré de la Médaille Militaires de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résistan= de Frangaise./. Hajusa survely Le dix-sept décembre mil neuf cent huit heures est décédées rue Au= brict 14, Ruchla SZNAJDERMAN, née a Varsovie (Pologne), le six juillet mil huit cent quatre-vingt- quatorses sans professions domiciliée rue du Temple 155. fille de Manasé SENAJDERIAN, et de Chawa ZOBERMAN, époux décédés.- Veuve de Enoch GRYNFAS.- Dressé le dix=sept décembre mil nouf cent que- rante-sixe quinze heures. sur la déclaration de Honoré BALZOTTL. employé, quarante-sinq ans, 106 rue d %ubervilliers, quis lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Balzotti hurely Le seize dégembre mil neuf dent quarante-sixe dix-huit heures trente, est décécé. 1 Place du Par= vise Jean César Ferdinand SIMÉONI, né a Leasi (Corse) le huit octobre mil huit cent quatre=vingt quatres sans professione demicilié rue Lecomte du Nauy 6, fils de Jules SIMÉONI, et de Angèle . ACQUAVIVA, époux décédés. - Veuf en premières nooes de Annita Marie Leetitia PADOVANI.- Epoux en secondes noces de Sylvis Claire Marie FIRPI.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent quarante- ix. quinae heures dixe sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Par= visa quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d *Honneure désoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guezre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lewely Le diz=sept décembre mil neuf cent quarante-sixe séro heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis. Red Fernand ELY. né a Dijon le trente=un décembre mil huit cent mar- que chand foraine demicilié rue du Temple 96, fils de Ferdinand Marius ELY, et de Louisa GENTON, époux cu, décédés.- Divoreé de Jeanne PÉTERS, - Dressé le dix=sept dégembre mil neuf sent quarante=six quin- atm se heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trentessix ans, 1 Place du Parvis, qui, tb lecture faite, s signé aved Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de Ta Résistance Frangaise./. hurey MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf cent qua- rente-deux, le premier août. est décédé à Auschwits (Pologne) KOENIGSWEIN Isaac. né en mil hult cent quatre-vingt-cinq à Varsovie (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV ) 24 rue des "s de Resiers, fils de KOENIGSWEIN Hersche et de ROBACH Hans, son épeuse.- célibataire.- Le présent acte 18 a 6t6 dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes he de Guerre, à Paris, le vingt-un novembre mil neuf cent conformément aux dispositions de 1 "ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujuse. qui noua a été pré- senté oe même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le seise décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures. par Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hereely Le quinse décembre mil neuf cent quarente-sixe quatorme houres trente, est décédé. 1 Place du Par= vise Louis Charles ANTOINE. né à Paris (XV%, le dix janvier mil huit cent quatre-vingteun, méca- micien. domicilié rue de la Clacière 87. fils de Eugène Charles ANTOINE, et de Jeanne Frangoise PERROT, époux décédés.- Veuf en premières nooes de Benjamine CHAPIN.- Epoux en secondes nooes de Aline Eugénie Estelle CHAPIN. Dressé le seime décembre mil neuf cent quarantessixe quinse heures. sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvise qui, lecture faite, & signé avea Hous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion Honneure décoré de la Médaille Militaires de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résistan= de Frangaise./. Hajusa survely Le dix-sept décembre mil neuf cent huit heures est décédées rue Au= brict 14, Ruchla SZNAJDERMAN, née a Varsovie (Pologne), le six juillet mil huit cent quatre-vingt- quatorses sans professions domiciliée rue du Temple 155. fille de Manasé SENAJDERIAN, et de Chawa ZOBERMAN, époux décédés.- Veuve de Enoch GRYNFAS.- Dressé le dix=sept décembre mil nouf cent que- rante-sixe quinze heures. sur la déclaration de Honoré BALZOTTL. employé, quarante-sinq ans, 106 rue d %ubervilliers, quis lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Balzotti hurely Le seize dégembre mil neuf dent quarante-sixe dix-huit heures trente, est décécé. 1 Place du Par= vise Jean César Ferdinand SIMÉONI, né a Leasi (Corse) le huit octobre mil huit cent quatre=vingt quatres sans professione demicilié rue Lecomte du Nauy 6, fils de Jules SIMÉONI, et de Angèle . ACQUAVIVA, époux décédés. - Veuf en premières nooes de Annita Marie Leetitia PADOVANI.- Epoux en secondes noces de Sylvis Claire Marie FIRPI.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent quarante- ix. quinae heures dixe sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Par= visa quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d *Honneure désoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guezre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. lewely Le diz=sept décembre mil neuf cent quarante-sixe séro heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis. Red Fernand ELY. né a Dijon le trente=un décembre mil huit cent mar- que chand foraine demicilié rue du Temple 96, fils de Ferdinand Marius ELY, et de Louisa GENTON, époux cu, décédés.- Divoreé de Jeanne PÉTERS, - Dressé le dix=sept dégembre mil neuf sent quarante=six quin- atm se heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trentessix ans, 1 Place du Parvis, qui, tb lecture faite, s signé aved Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de Ta Résistance Frangaise./. hurey 