Treize Paris (XIV) - Le quinze octobre mil neuf cent quarante=six, quatre heures quarante-sinq est décédé, rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Adolphe GRAND. domicilié Boulevard Morland 14, né a Paris (XVII)) le vingt-un soût mil huit cent soixante-quinão, sans profession, fils de Jean Baptiste GRAND. et de Eulalie Pauline JUGIE, époux décédés : divorcé de Yvanne QUÊRE. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent onae heures vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAG, quarante-six anse em- ployé. rue du Faubourg Saint Jacques 47, quis lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le six novem= bre mil neuf cent quarante-sixe treise heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse' - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hwerly PARIS (X9 Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sixo dix-neuf heures. est décédée, 2 rue Am° broise Paré, Violette BARTH, domiciliée à Paris, rue Frangeis Miron 7. née à Budapest (Hongrie) le seize septembre mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de Alfred BARTH. et de Frangeise WELGER (sans renseignements) - Célibataire.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante- six, onae heures vingt, sur la déclaration de Mazimilien CARON. quarante-neuf ans, employé. 2 rue . Ambroise Paré, quis lecture faite a signé svec Nous. Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le six novembre mil neuf cent quaran te=six, treize heures dix, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Prangaise./. twe BOBIGNY (Seine). - Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixo huit heures trentes est décédé, 115 rue de Stalingrad, ALIMANE BEDOUCHENE, domicilié à Paris (IV9, 10 rue du Temple. né à Tamaghou= cht ben Douala (Alger), le quatorse août mil neuf cent deuxa fils de MOHAMED BEN SAID. et de AICHOUR SADIA. - Epoux de. sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le vingt-que- tre octobre mil neuf cent quarante-sixe neuf houres quarante-cinq, sur la déclaration de Hubert TOUS- SAINT, trente-deux ans. employé, 115 rue de Stalingrad, quis lecture faite a signé avec Nous. Léon PESCH, Maire de Bobigny, Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le ix novem bre mil neuf cent quarante-six treize heures vingt, par Nous: Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely CIRES-LES-MELLO (oise). - Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante=six séro heure trente minutes, est décédée Place de la Gare, Joséphine Marie Odile PERIN, sans professions demiciliée à Paris, 9 rue Frangois Miron, née le trents=un décembre mil huit cent soixante-meuf, à Rethel (Ardennes) fille de Jean Joseph PERIN. et de Joséphine BILDSTEIN, époux décédés : veuve de Paul Ernest MASSARD. - Dressé le même joure à onae heures. sur la déclaration de Alphonse PÉRIN, marbrier, soixante-quatorse ans . domicilié en notre communes frère de la défunte. quis lecture faite. a signé avec Nous. Marcellus FIRON. Maire de Cires-les-Mello (oise). - (Suivent les signatures) - Transcrit le six novembre ail . neuf cent quarante-sixo treise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre . et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. brually CLICHY (Seine) - Le sept octobre mil neuf cent quarante-six, neuf heures. est décédé, 2 rue Gaston Paymal. Georges Léon GONNOT, cinquante-un ansa dessimateur-artistique, domicilié à Paris 137 rue Saint Martins né à Paris, le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-quinse. fils de Léon Charles CONNOT, et de Clarisse GUIGNARD, époux décédés. - Epoux de Antoinette REMILLAT.- Dressé le huit octobre mil neuf cent quarante-six, dix heures. sur la déclaration de Robert POMMIER, trente-neuf ans. employé, d'admi= nistration, domicilié à Clichy, 5 rue Villeneuve, quis lecture faite. a signé avec Nous, Frangois Lau rent KERVAREC. adjoint au Maire de Clichy, Officier de 1 "Etat Civil par délégation .- (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le-six novembre mil neuf cent quarante-siz, treize heures quarantes par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. burily Treize Paris (XIV) - Le quinze octobre mil neuf cent quarante=six, quatre heures quarante-sinq est décédé, rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Adolphe GRAND. domicilié Boulevard Morland 14, né a Paris (XVII)) le vingt-un soût mil huit cent soixante-quinão, sans profession, fils de Jean Baptiste GRAND. et de Eulalie Pauline JUGIE, époux décédés : divorcé de Yvanne QUÊRE. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent onae heures vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAG, quarante-six anse em- ployé. rue du Faubourg Saint Jacques 47, quis lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le six novem= bre mil neuf cent quarante-sixe treise heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse' - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hwerly PARIS (X9 Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sixo dix-neuf heures. est décédée, 2 rue Am° broise Paré, Violette BARTH, domiciliée à Paris, rue Frangeis Miron 7. née à Budapest (Hongrie) le seize septembre mil neuf cent vingt-trois, sans profession, fille de Alfred BARTH. et de Frangeise WELGER (sans renseignements) - Célibataire.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante- six, onae heures vingt, sur la déclaration de Mazimilien CARON. quarante-neuf ans, employé. 2 rue . Ambroise Paré, quis lecture faite a signé svec Nous. Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le six novembre mil neuf cent quaran te=six, treize heures dix, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Prangaise./. twe BOBIGNY (Seine). - Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixo huit heures trentes est décédé, 115 rue de Stalingrad, ALIMANE BEDOUCHENE, domicilié à Paris (IV9, 10 rue du Temple. né à Tamaghou= cht ben Douala (Alger), le quatorse août mil neuf cent deuxa fils de MOHAMED BEN SAID. et de AICHOUR SADIA. - Epoux de. sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le vingt-que- tre octobre mil neuf cent quarante-sixe neuf houres quarante-cinq, sur la déclaration de Hubert TOUS- SAINT, trente-deux ans. employé, 115 rue de Stalingrad, quis lecture faite a signé avec Nous. Léon PESCH, Maire de Bobigny, Officier de l'Etat Civil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le ix novem bre mil neuf cent quarante-six treize heures vingt, par Nous: Jean MOULY, Maire du quatriène arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely CIRES-LES-MELLO (oise). - Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante=six séro heure trente minutes, est décédée Place de la Gare, Joséphine Marie Odile PERIN, sans professions demiciliée à Paris, 9 rue Frangois Miron, née le trents=un décembre mil huit cent soixante-meuf, à Rethel (Ardennes) fille de Jean Joseph PERIN. et de Joséphine BILDSTEIN, époux décédés : veuve de Paul Ernest MASSARD. - Dressé le même joure à onae heures. sur la déclaration de Alphonse PÉRIN, marbrier, soixante-quatorse ans . domicilié en notre communes frère de la défunte. quis lecture faite. a signé avec Nous. Marcellus FIRON. Maire de Cires-les-Mello (oise). - (Suivent les signatures) - Transcrit le six novembre ail . neuf cent quarante-sixo treise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre . et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. brually CLICHY (Seine) - Le sept octobre mil neuf cent quarante-six, neuf heures. est décédé, 2 rue Gaston Paymal. Georges Léon GONNOT, cinquante-un ansa dessimateur-artistique, domicilié à Paris 137 rue Saint Martins né à Paris, le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-quinse. fils de Léon Charles CONNOT, et de Clarisse GUIGNARD, époux décédés. - Epoux de Antoinette REMILLAT.- Dressé le huit octobre mil neuf cent quarante-six, dix heures. sur la déclaration de Robert POMMIER, trente-neuf ans. employé, d'admi= nistration, domicilié à Clichy, 5 rue Villeneuve, quis lecture faite. a signé avec Nous, Frangois Lau rent KERVAREC. adjoint au Maire de Clichy, Officier de 1 "Etat Civil par délégation .- (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le-six novembre mil neuf cent quarante-siz, treize heures quarantes par Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. burily 