DRAVEIL (Seine-et-oise). - Le premier septembre mil neur dent quarente=sixo quinze heurese est décédé, rue de 1 Ermitage, Jean Antoine PERREAU, né le trois mars mil neuf cent vingt-deux à Paris (XIII*), électricien, domicilié à Paris (IV9, 11 rue Charles V. fils de Paul Antoine André PERREAU, électri- cien. et de Marcellime DISSER, sans profession, son épouses demiciliés à Paris (IV9, 11 rue Charles V.- Célibataire.- Dressé le deux septembre mil neuf cent neuf heures. sur la déclara- tien de Fernand ROULET, commis quarentemeuf anse domicilié à Draveil. rue de 1 TErmitages qui, lece ture faite. a signé avea Nouse Auguste PASDELOUP, Maire de Dreveil.- (Suivent les signatures). . Transcrit le six décembre mil neuf cent quarante=sixe quatorie heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely PARIS (XIV). Le treize novembre mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heures quinãe. est décédée, 1 rue Cabanis, Jeanne Clémence Antoinette DUFOUT. demiciliée à Paris, rue Saint Louis en l'Ile 24, née à Dunkerque (Nord), le vingt=six mars mil huit cent sans profession, fille de Léopold Joseph DUFOUT. et de Anteinette Mathilde MATSAERT, époux décédés Veuve de Jules Frangeis Louis MARISCHAEL. Dressé le quinae novembre mil neuf cent quarante=sixe neuf heures trentes sur la déclaration de René COUCET, quarante=un ansa employé, 1 rue Cabanis quis lecture faite. a signé avec Nouse Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le six dépembre mil neuf dent quarante=six quatorae heures dix. par Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nunuly RARIS XIII°. Le treise novembre mil neuf dent quarentersix, oinq heures quinses est décédé, 111 rue Broese Alphonse Octave CHAVET. demicilié à Paris quai 48, né A Saint Germain en Laye (Seine=st-Dise), le dix-sept septembre mil huit cent qustreevingt-trois. gargon épiciers fils de Alphonse CHAVET. et de Octavie BERNARD. époux décédés.- Veuf de Léonie Marie Henriette MARQUIS. . Dressé le treise novembre mil neuf aent quarantessix, midi vingt. sur la déolaration de Pierre PEROT. cinquante=un anse employé. 111 rue Broose quie lecture faite. a signé avea Nouse Leuis CHAPUIS, ad- joint su Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le ix dé- cembre mil neuf dent quarante-sixe qustorse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de ls Légion d*Honneur déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. thouly RENNES (Ille-et-Vilaime) Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarente=six, treise heures, est dé- cédé, 108 zue de Paris Marcel Eugène DUCOS, employé de commeroes domicilié à Paris (IV ), 33 rue des Frencs Bourgeois, né duagnao-Laval (Haute-Vienne) le neuf Jenvier mil huit cent quatre-vingt-qua= torme, fils de Jean DUCOS, et de Marie QUILLARD.- Divoroé en premières noses de Amélie CHIQUARD. et époux en deuxièmes noces de Rogalie LUX. - Dressé le vingt=six novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures. sur la déclaration de Ernest Robert, trente=sept anse employé, 108 rue de Paris. qui . lecture faite a signé avea Nouse Eugène QUESSOT. Chevalier de la Légion di *Honneur, adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures). - Transerit le six décembre mil neuf dent quarante-sike quatorae heures trentes par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrondisse= ment de Paris Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. haway LE VÉSINET (Seine-et-Oise). Le vingt-oing novembre mil neuf cent quarante=six, vingt-deux heures trentes est décédées 72 avenue de la Princesses Albine PELISSIER, sans professions domiciliée à Paris 18 rue des Ecouffes, née à Graissad (Avey2on), le vingtesix juin mil huit cent fille de Henrie et de Rosalie CONDALE, époux décédés.- Divoroée de CALVET . sans autres renseignemente." Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent sur la déclaration de Albert REBERT, trente- neuf anse employé a 1'Asile National du Vésinet, quie lecture faite, a signé avea Nous, Jean LOUVEL, Croix de Guerre. Député, Maire du Vésinet. (Suivent les sigiatures) - Transcrit le six décembre mil neuf cent quinse heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de . Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs dégoré de la Médaille Militaires de ls Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herey DRAVEIL (Seine-et-oise). - Le premier septembre mil neur dent quarente=sixo quinze heurese est décédé, rue de 1 Ermitage, Jean Antoine PERREAU, né le trois mars mil neuf cent vingt-deux à Paris (XIII*), électricien, domicilié à Paris (IV9, 11 rue Charles V. fils de Paul Antoine André PERREAU, électri- cien. et de Marcellime DISSER, sans profession, son épouses demiciliés à Paris (IV9, 11 rue Charles V.- Célibataire.- Dressé le deux septembre mil neuf cent neuf heures. sur la déclara- tien de Fernand ROULET, commis quarentemeuf anse domicilié à Draveil. rue de 1 TErmitages qui, lece ture faite. a signé avea Nouse Auguste PASDELOUP, Maire de Dreveil.- (Suivent les signatures). . Transcrit le six décembre mil neuf cent quarante=sixe quatorie heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely PARIS (XIV). Le treize novembre mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heures quinãe. est décédée, 1 rue Cabanis, Jeanne Clémence Antoinette DUFOUT. demiciliée à Paris, rue Saint Louis en l'Ile 24, née à Dunkerque (Nord), le vingt=six mars mil huit cent sans profession, fille de Léopold Joseph DUFOUT. et de Anteinette Mathilde MATSAERT, époux décédés Veuve de Jules Frangeis Louis MARISCHAEL. Dressé le quinae novembre mil neuf cent quarante=sixe neuf heures trentes sur la déclaration de René COUCET, quarante=un ansa employé, 1 rue Cabanis quis lecture faite. a signé avec Nouse Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le six dépembre mil neuf dent quarante=six quatorae heures dix. par Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nunuly RARIS XIII°. Le treise novembre mil neuf dent quarentersix, oinq heures quinses est décédé, 111 rue Broese Alphonse Octave CHAVET. demicilié à Paris quai 48, né A Saint Germain en Laye (Seine=st-Dise), le dix-sept septembre mil huit cent qustreevingt-trois. gargon épiciers fils de Alphonse CHAVET. et de Octavie BERNARD. époux décédés.- Veuf de Léonie Marie Henriette MARQUIS. . Dressé le treise novembre mil neuf aent quarantessix, midi vingt. sur la déolaration de Pierre PEROT. cinquante=un anse employé. 111 rue Broose quie lecture faite. a signé avea Nouse Leuis CHAPUIS, ad- joint su Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le ix dé- cembre mil neuf dent quarante-sixe qustorse heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de ls Légion d*Honneur déporé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. thouly RENNES (Ille-et-Vilaime) Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarente=six, treise heures, est dé- cédé, 108 zue de Paris Marcel Eugène DUCOS, employé de commeroes domicilié à Paris (IV ), 33 rue des Frencs Bourgeois, né duagnao-Laval (Haute-Vienne) le neuf Jenvier mil huit cent quatre-vingt-qua= torme, fils de Jean DUCOS, et de Marie QUILLARD.- Divoroé en premières noses de Amélie CHIQUARD. et époux en deuxièmes noces de Rogalie LUX. - Dressé le vingt=six novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures. sur la déclaration de Ernest Robert, trente=sept anse employé, 108 rue de Paris. qui . lecture faite a signé avea Nouse Eugène QUESSOT. Chevalier de la Légion di *Honneur, adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures). - Transerit le six décembre mil neuf dent quarante-sike quatorae heures trentes par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièxe arrondisse= ment de Paris Chevalier de la Légion d*Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. haway LE VÉSINET (Seine-et-Oise). Le vingt-oing novembre mil neuf cent quarante=six, vingt-deux heures trentes est décédées 72 avenue de la Princesses Albine PELISSIER, sans professions domiciliée à Paris 18 rue des Ecouffes, née à Graissad (Avey2on), le vingtesix juin mil huit cent fille de Henrie et de Rosalie CONDALE, époux décédés.- Divoroée de CALVET . sans autres renseignemente." Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent sur la déclaration de Albert REBERT, trente- neuf anse employé a 1'Asile National du Vésinet, quie lecture faite, a signé avea Nous, Jean LOUVEL, Croix de Guerre. Député, Maire du Vésinet. (Suivent les sigiatures) - Transcrit le six décembre mil neuf cent quinse heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de . Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs dégoré de la Médaille Militaires de ls Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. herey 