way Onny 91 Le deux nevembre mil neuf sent deux heures, est décédé, Impasse Guéménée 3. Georges - Léem DAUVET, né à Paris (IV) le sept mars mil huit cent batteur d'ors demicilié à (Haute-Savoie), de Jules DAUVET, et de Céoile FOUGEROLLE époux décédés. - Epoux Excenever fils de Germaine Andrée DEJEAN de SAINT MARCEL. Dressé le deux novembre mil neuf cent * quarante-sixe quinse heures quinses sur la déclaration de Henoré BAL2OTTL quarante-cin 9 ansa 104 rue d'Aubervilliers, employé, quis lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneuro dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balyotti lovely 92 Le deux novembre mil neuf cent quarante=sixe deux heures. est décédées 1 Place du Parvis, Jeanne Valérie GUYONNETs née a Poitiers (Vienne) le quator&e avril mil huit cent soixsate-dixe sans prom si fession, domiciliée rue Ravignan 6 bis. fille de Jean Frangois GUYONNET, et de Jeanne Marie Léo- - nie HUDE. époux dégédés.- Veuve de Louis Marie Henri BERNARDEAU de Dressé le * trois novembre mil neuf dent quarante-size nouf heurese sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente*six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneure dégoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely 93 Le premier novembre mil neuf cent quarente=sixs vingt-une heures est décédé, 1 Pla- de du Parvis, Henri Frangois Joseph KOCKELBERGH. né à Saint Nicolas (Belgique) le vingt=sept mars mil huit cent quatre-vingt-troit sans profession, demicilié rue du N11 3, fils de Edouard Jean * KOCKELBERGE, décédé, et de Marie Louise DE COSTER, 88 veuves sans profession, a Roubaix (Nord), à 1 *Hospice.- Epoux de Coralie Marie OVERBERGHE.- Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante - sixe neuf heures cinga sur la déclaration de René TUNY. employé, trente=six ans. 1 Plage du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur déacré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Prançaise./. hwerly 4 Le deux novembre mil neuf cent quarante*size sinq heures quarante-oinq est décédée, 1 Place du 1% Parvis, Arlette Germaine Marie LARIANE, née à Paris (IV9, le vingt-sept octobre mil neuf cent qua- rante-sixe fille de Amar LARIANE, porteur aux halles, et de Raymonde Angèle * * FOULON, son épouse. sans profession, domiciliés rue Rambuteau 4. - Dressé le trois novembre mil . neuf cent neuf heures dixs sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis: quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maize du quatrième arrondis sement de Paris Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. daways herely 195 Le deux novembre mil neuf cent quarante-sixe sing heures trente, est décédées 1 Place du Parvis, Valérie Célestine LEMARCHAND. née & Saint Valéry=en-Canx (Seine-Inférieure) le dix-nouf mars mil' huit cent sans professions domiciliée rue de Sévigné 50. fille de Pierre LEMAR= CHANDa et de Geneviève (le nom de la mère étant ingonnu du déclarant) époux décédés.- Veuve de Eugène Arsène Adrien FIQUET. - Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-SiZe neuf heu= res quinse. sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six anse 1 Plage du Parvis, quis . lecture faite a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d *Honneuro dégaré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistange Frangaise./. busity way Onny 91 Le deux nevembre mil neuf sent deux heures, est décédé, Impasse Guéménée 3. Georges - Léem DAUVET, né à Paris (IV) le sept mars mil huit cent batteur d'ors demicilié à (Haute-Savoie), de Jules DAUVET, et de Céoile FOUGEROLLE époux décédés. - Epoux Excenever fils de Germaine Andrée DEJEAN de SAINT MARCEL. Dressé le deux novembre mil neuf cent * quarante-sixe quinse heures quinses sur la déclaration de Henoré BAL2OTTL quarante-cin 9 ansa 104 rue d'Aubervilliers, employé, quis lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneuro dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balyotti lovely 92 Le deux novembre mil neuf cent quarante=sixe deux heures. est décédées 1 Place du Parvis, Jeanne Valérie GUYONNETs née a Poitiers (Vienne) le quator&e avril mil huit cent soixsate-dixe sans prom si fession, domiciliée rue Ravignan 6 bis. fille de Jean Frangois GUYONNET, et de Jeanne Marie Léo- - nie HUDE. époux dégédés.- Veuve de Louis Marie Henri BERNARDEAU de Dressé le * trois novembre mil neuf dent quarante-size nouf heurese sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente*six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneure dégoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely 93 Le premier novembre mil neuf cent quarente=sixs vingt-une heures est décédé, 1 Pla- de du Parvis, Henri Frangois Joseph KOCKELBERGH. né à Saint Nicolas (Belgique) le vingt=sept mars mil huit cent quatre-vingt-troit sans profession, demicilié rue du N11 3, fils de Edouard Jean * KOCKELBERGE, décédé, et de Marie Louise DE COSTER, 88 veuves sans profession, a Roubaix (Nord), à 1 *Hospice.- Epoux de Coralie Marie OVERBERGHE.- Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante - sixe neuf heures cinga sur la déclaration de René TUNY. employé, trente=six ans. 1 Plage du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur déacré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistanco Prançaise./. hwerly 4 Le deux novembre mil neuf cent quarante*size sinq heures quarante-oinq est décédée, 1 Place du 1% Parvis, Arlette Germaine Marie LARIANE, née à Paris (IV9, le vingt-sept octobre mil neuf cent qua- rante-sixe fille de Amar LARIANE, porteur aux halles, et de Raymonde Angèle * * FOULON, son épouse. sans profession, domiciliés rue Rambuteau 4. - Dressé le trois novembre mil . neuf cent neuf heures dixs sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis: quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maize du quatrième arrondis sement de Paris Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. daways herely 195 Le deux novembre mil neuf cent quarante-sixe sing heures trente, est décédées 1 Place du Parvis, Valérie Célestine LEMARCHAND. née & Saint Valéry=en-Canx (Seine-Inférieure) le dix-nouf mars mil' huit cent sans professions domiciliée rue de Sévigné 50. fille de Pierre LEMAR= CHANDa et de Geneviève (le nom de la mère étant ingonnu du déclarant) époux décédés.- Veuve de Eugène Arsène Adrien FIQUET. - Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-SiZe neuf heu= res quinse. sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six anse 1 Plage du Parvis, quis . lecture faite a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d *Honneuro dégaré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistange Frangaise./. busity 