MI T& Le premier novembre mil neuf cent quarante=six, seize heures quinze, est déaédé, 1 Place du Parvis à 00 Octave Alexie BOISBOURDIN, né à Remorantin (Leir=et-Cher), le vingt-deux juin mil huit cent soixante- ri dix-huit, sans profession, domiciliée rue du Sentier 30, fils de Pierre Alexis BOISBOURDIN, et de e tu Marie BARANGER, époux décédés. - Epoux de Renée Selange BODIN. - Dressé le trois novembre mil neuf gent pr 1 e neuf heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans. 1 Place du to Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ma rise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de guerre et de au la Médaille de la Résistance le qu Bacaya Swerly ta Le deux novembre mil neuf cent quarante-sixe quatorme heures, est décédée, en son demicile, rue Saint Le Antoine 89, Désirée Philomène Anastasie BELLANGER, née a Dieppe (Seine-Inférieure). le premier juin fa mil huit cent soixante-six, fille de Pierre Michel BELLANGER. et de Anastasie Zoé ao GUILBERT, époux décédés.- Veuve de Louis Frangois BINET.- Dressé le trois novembre mil neuf cent qua- le rantessixe neuf heures trentes sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante anse 9 rue NY Frangois Miron. te quis lecture faites a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement gi de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et si de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PA 18 b two ne Le deux novembre mil neuf cent quarante=sixe vingt-une heures. est décédées 1 Place du Parvise Sarah Ed Libs ZAAS, née à Odessa (Russie) le premier juin mil huit cent sans professione br te domiciliée rue Vieille du Temple fille de Issae ZAAS, et de Genendel, époux décédés. - Veuve de Motel KOGAN.- Dressé le trois novembre mil neuf dent quarantessix, onae Ma heures, sur la déclaration de Tz René TUNY. employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé avea Nous, Jean Me MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Mé- le daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bacial hereyly Pe dé Le deux novembre mil neuf cent quarentersixe douze heures quarante-cinq, est déaédé, 1 Place du Par= m: vise Pierre ROBERT. né a Dijon le premier octebre mil huit cent quatrewvingt-six, sans He professione demicilié ar Mortefontaines (oise), fils de Marie Frangeis Emile pl ROBERT. et de Marie Louise WAGNIER. époux décédés.- Epoux de Mary Cécilia KEYTE. - Dressé le trois no- 18 vembre mil neuf cent quarante*sixe onse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, le empleyés trente- six anse 1 Plage du Parvise quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième ar- Pi rondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix 31 de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Li RI Kawark leverly P bi Le trois novembre mil neuf cent quarentessike quatre heures trente est décécé. 1 Plase du Parvis , Jules Frangois CARME, né a Toulouse (Esute-Garonne), le vingt-trois septembre mil neuf cent onse . qt F quisiniere demicilié rue du Roi Doré 1, fils de Eugène Edoused CARME, et de Léonie Frangoise SÉCHAN, s1 époux décédés.- Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante=six. onae heures vingt, du sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a re signé avec House Jean MODLY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'- n Henneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance e d Frangaise./. di Rajaraja tway MI T& Le premier novembre mil neuf cent quarante=six, seize heures quinze, est déaédé, 1 Place du Parvis à 00 Octave Alexie BOISBOURDIN, né à Remorantin (Leir=et-Cher), le vingt-deux juin mil huit cent soixante- ri dix-huit, sans profession, domiciliée rue du Sentier 30, fils de Pierre Alexis BOISBOURDIN, et de e tu Marie BARANGER, époux décédés. - Epoux de Renée Selange BODIN. - Dressé le trois novembre mil neuf gent pr 1 e neuf heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans. 1 Place du to Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ma rise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de guerre et de au la Médaille de la Résistance le qu Bacaya Swerly ta Le deux novembre mil neuf cent quarante-sixe quatorme heures, est décédée, en son demicile, rue Saint Le Antoine 89, Désirée Philomène Anastasie BELLANGER, née a Dieppe (Seine-Inférieure). le premier juin fa mil huit cent soixante-six, fille de Pierre Michel BELLANGER. et de Anastasie Zoé ao GUILBERT, époux décédés.- Veuve de Louis Frangois BINET.- Dressé le trois novembre mil neuf cent qua- le rantessixe neuf heures trentes sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante anse 9 rue NY Frangois Miron. te quis lecture faites a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement gi de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et si de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PA 18 b two ne Le deux novembre mil neuf cent quarante=sixe vingt-une heures. est décédées 1 Place du Parvise Sarah Ed Libs ZAAS, née à Odessa (Russie) le premier juin mil huit cent sans professione br te domiciliée rue Vieille du Temple fille de Issae ZAAS, et de Genendel, époux décédés. - Veuve de Motel KOGAN.- Dressé le trois novembre mil neuf dent quarantessix, onae Ma heures, sur la déclaration de Tz René TUNY. employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé avea Nous, Jean Me MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Mé- le daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bacial hereyly Pe dé Le deux novembre mil neuf cent quarentersixe douze heures quarante-cinq, est déaédé, 1 Place du Par= m: vise Pierre ROBERT. né a Dijon le premier octebre mil huit cent quatrewvingt-six, sans He professione demicilié ar Mortefontaines (oise), fils de Marie Frangeis Emile pl ROBERT. et de Marie Louise WAGNIER. époux décédés.- Epoux de Mary Cécilia KEYTE. - Dressé le trois no- 18 vembre mil neuf cent quarante*sixe onse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, le empleyés trente- six anse 1 Plage du Parvise quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième ar- Pi rondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix 31 de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Li RI Kawark leverly P bi Le trois novembre mil neuf cent quarentessike quatre heures trente est décécé. 1 Plase du Parvis , Jules Frangois CARME, né a Toulouse (Esute-Garonne), le vingt-trois septembre mil neuf cent onse . qt F quisiniere demicilié rue du Roi Doré 1, fils de Eugène Edoused CARME, et de Léonie Frangoise SÉCHAN, s1 époux décédés.- Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante=six. onae heures vingt, du sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a re signé avec House Jean MODLY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'- n Henneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance e d Frangaise./. di Rajaraja tway 