MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent qua- rente-deux, le vingt-six avril, est décédé à Auschwitm (Pologne). LEHMANN Jaqques Emile. né le . vingt-neuf mars mil neuf cent vingt-un, à Paris (I'), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 21 rue Bourg Tibourg, fils de LEBMANN Armend, et de ETLIN Thérèse Simone, son épouse.- Célibataire." Dressé par Nouse Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guer= à Paris, le quatorse novembre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositions de 1°- ob ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945(Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 ectobre 1945, ob to sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de cujus qui nous a été présenté 00 15 même jour. (Suivent les sigiatures) - Transcrit le vingt novembre mil neuf cent quarante-sixe qua- he torme heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise./. herely Le vingt novembre mil neuf cent quarante-six, dix heures trente. est décédé, en son domicile, rue Pierre su Lard 16. André Joseph FÉJOZ, né à Vienne (Isère). le douze mars mil huit cent quatre - vingt-douse, employé de commeroes fils de André Auguste FÉJOZ, et de Frangoise Catherine FÉJOZ . époux décédés. - Epoux de Louise Jeanne Berthe MOREAU. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent qua- rente-six seime heures trentes sur la déclaration de Lucien TORCHY. employé. trente-six ans, rue de la Verreries qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de la Médeille de la Résistance Prangaise./. therely Le dix-neuf novembre mil neuf cent dix heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Joséphine ALLAIN, née à Saint Mars sur la Futaie (Mayenne). le vingt- neuf mai mil neuf cent cinqs sans profession, épouse de Constantin RINDOPF-PETROFF, né a Yenidje Vardor (Crèce), le seize juin mil huit cent qustre-vingt-onse marchand forain, demiciliés rue d'à- boukir 129.- Dressé le vingt-un novembre mil neuf dent douse heures. sur la déclara- tion de René TUNY, employé. trente-six ans. 1 Place du Parvis. ayent assisté à l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tawing lunuly Le vingt novembre mil neuf cent quarante=sixe dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis. Re- ger Louis Joseph PEDRO, né à Saint Gration des Bois (Calvados) le dix-huit avril mil neuf cent trei- se, maraichere demicilié à Bobigny (Seine) rue de Blane Mesnil 6, fils de Louis Marie PEDRO. et de Marie JOSSELIN, époux décédés.- Epoux de Juliette zélaIde SAVART.- Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sixe treize heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de le Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Saunays twouly Le vingt novembre mil neuf cent quarante-sixe seime heures dix. est décédé, 1 Plase du Parvis, Sta- nielas Marcel Albert SAVRE, né à Saint Léger-sur-Dheune (Saône-et-Loire), le sept mai mil huit cent quatre-vingt-qustoraco méceniciens domicilié rue d'Assas 58. fils de Auguste SAVRE, sans profes - sion. domicilié à Gemnevilliers (Seine). rue Jean Jaurés 38, et de Marie GUICHARD. son épouses dé- cédée.- Veuf en premières noges de Irène Marie ROBIN.- Epoux en secondes noces de Anno Eugénie . CHION. - Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sixe treise heures trente sur la décla- ration de René TUNY. empleyé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, quis lecture faite, & igné avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure dé- coré de lamédaille Militaires de le Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistamoe Française./ healty MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent qua- rente-deux, le vingt-six avril, est décédé à Auschwitm (Pologne). LEHMANN Jaqques Emile. né le . vingt-neuf mars mil neuf cent vingt-un, à Paris (I'), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 21 rue Bourg Tibourg, fils de LEBMANN Armend, et de ETLIN Thérèse Simone, son épouse.- Célibataire." Dressé par Nouse Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guer= à Paris, le quatorse novembre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositions de 1°- ob ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945(Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 ectobre 1945, ob to sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de cujus qui nous a été présenté 00 15 même jour. (Suivent les sigiatures) - Transcrit le vingt novembre mil neuf cent quarante-sixe qua- he torme heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise./. herely Le vingt novembre mil neuf cent quarante-six, dix heures trente. est décédé, en son domicile, rue Pierre su Lard 16. André Joseph FÉJOZ, né à Vienne (Isère). le douze mars mil huit cent quatre - vingt-douse, employé de commeroes fils de André Auguste FÉJOZ, et de Frangoise Catherine FÉJOZ . époux décédés. - Epoux de Louise Jeanne Berthe MOREAU. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent qua- rente-six seime heures trentes sur la déclaration de Lucien TORCHY. employé. trente-six ans, rue de la Verreries qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de la Médeille de la Résistance Prangaise./. therely Le dix-neuf novembre mil neuf cent dix heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Joséphine ALLAIN, née à Saint Mars sur la Futaie (Mayenne). le vingt- neuf mai mil neuf cent cinqs sans profession, épouse de Constantin RINDOPF-PETROFF, né a Yenidje Vardor (Crèce), le seize juin mil huit cent qustre-vingt-onse marchand forain, demiciliés rue d'à- boukir 129.- Dressé le vingt-un novembre mil neuf dent douse heures. sur la déclara- tion de René TUNY, employé. trente-six ans. 1 Place du Parvis. ayent assisté à l'accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tawing lunuly Le vingt novembre mil neuf cent quarante=sixe dix heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis. Re- ger Louis Joseph PEDRO, né à Saint Gration des Bois (Calvados) le dix-huit avril mil neuf cent trei- se, maraichere demicilié à Bobigny (Seine) rue de Blane Mesnil 6, fils de Louis Marie PEDRO. et de Marie JOSSELIN, époux décédés.- Epoux de Juliette zélaIde SAVART.- Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sixe treize heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de le Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Saunays twouly Le vingt novembre mil neuf cent quarante-sixe seime heures dix. est décédé, 1 Plase du Parvis, Sta- nielas Marcel Albert SAVRE, né à Saint Léger-sur-Dheune (Saône-et-Loire), le sept mai mil huit cent quatre-vingt-qustoraco méceniciens domicilié rue d'Assas 58. fils de Auguste SAVRE, sans profes - sion. domicilié à Gemnevilliers (Seine). rue Jean Jaurés 38, et de Marie GUICHARD. son épouses dé- cédée.- Veuf en premières noges de Irène Marie ROBIN.- Epoux en secondes noces de Anno Eugénie . CHION. - Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sixe treise heures trente sur la décla- ration de René TUNY. empleyé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, quis lecture faite, & igné avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure dé- coré de lamédaille Militaires de le Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistamoe Française./ healty 