Trenté MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. Acte de déoès. mil neuf cent quaran- le treise avril. acte de décès de: Rebert GROSBERG, 2° Classes au 8° Bataillon de Zouaves, sans matricules né le trois mai mil neuf cent vingt-troie, à Paris (18*) . domicilié en dernier lieu à Paris (mg, 130 rue Saint Denis, décédé à Steinbach (Duché de Bade) Allemagies le treise avril . mil neuf cent quarantercing *MORT POUR LA FRANCE fils de Bernard, et de Rese NEDEL.- Célibataire. Conformément à 'article 79 du Code Civil. Nous nous sommes transportés suprès de la personne décé- dée et assuré de la réalité du décès.- Dressé par Nous, Julien GRANES, adjudant-chef au 2° Bataillon de Zouaves, Officier de 'état civil, sur la déclaration de Charles JEHL. sergent major à la 1° Com- pagnie du 2° Bataillon de Zouavese et de Louis MORALES, sergent à la 1° Compagnie du 2° Bataillon de Zouaves. témoins qui ont signé aveo Nouse après lecture.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le * six décembre mil neuf cent quarante=six, seise heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième are rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de ls Médaille Militaires de la Croix de Guerres de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Au verso, est éarit : Mention Additive et Restificative.- Loi du 18 novembre 1939.- Le père du défunt est prénommé Berek et non Bernard.- Sa mère est dénomée Rywica Rajala NODEL. et non Rese NEDEL. Ses pere et mere sont époux. - Le soldat GROSBERG était en dernier tieus 57 rue du Temple, à Paris (IV , et non 130 rue Saint De- nis, à Paris - Fait à Paris le vingt-huit novembre mil nouf cent quarante-six. (Suit la signature et Suit le sceau). - Le Maires houly Le six décembre mil neuf cent quarante*six. cinq heures est décédée. 1 Place du Par= vis. Louise-Marie DAVID. née à Orcet (Puy-de-Dôme) le vingt-un mars mil huit cent soixante-dix - sept, sans professione domiciliée rue Bourg Tibourg 22, fille de Frangois DAVID. et de Maris . . PACHON. époux décédés.- Veuve de Francis HAUTIER.- Dressé le six décembre mil neuf cent quarante - six dix-sept heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix anse 1 Place du Parvise qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Che- valier de la Légion d*Honneur, dégoré de lamédaille Militaire. de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. dawas thenty Le six décembre mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures trente, est décédé. 1 Plage du Parvise Jean Achille Paul PICARD. né à Paris (XIV%), le dix août mil huit cent stixante=quatre, sans pro- fessione domicilié rue Saint Honoré 200. fils de Joseph PICARD. et de Eléonore Ernestine BERNAVILLE, époux décédés.- Veuf de Marie Anne PENFRAT. - Dressé le huit décembre mil neuf cent quarentessix, dix heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trentemsix anse 1 Place du Parvis: quis leg- ture faites a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. faumy twenty Le six décembre mil neuf cent quarantessixe onne heures quarante-cinqs est décédée, 1 Place du Par= vise Anne Marie née & Monein (Basses-Pyrênées), le vingt-deux février mil huit . cent soixante-treimes marchande des quatre saisons, domiciliée rue Dussoubs 25 bis, fille de Bernard EMPEROU-ARRUEAT, et de Thérèse époux décédés. - Veuve de Pierre Auguste AZM.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarantersixe dix heures sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faites & signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militai- res de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lawys twently Le six décembre mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures. est décédée, 1 Place du Parvis, Syl- vie Augustine Marie Marcelle HYDIE. née & La Mothe Achard (Vendée), le trois avril mil neuf cent, noyauteuse, domiciliée à Nanterre (Seine), route de Chatou de fille de Jean Louis HYDIE. facteur re- traité. domicilié & La Mothe Achard (Vendée), et de Louise Rosalie Pélagie ROGER, son épouse. décé- dée.- Epouse de Léon Georges Jules TROGER.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-six  , dix heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis: qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Trenté MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. Acte de déoès. mil neuf cent quaran- le treise avril. acte de décès de: Rebert GROSBERG, 2° Classes au 8° Bataillon de Zouaves, sans matricules né le trois mai mil neuf cent vingt-troie, à Paris (18*) . domicilié en dernier lieu à Paris (mg, 130 rue Saint Denis, décédé à Steinbach (Duché de Bade) Allemagies le treise avril . mil neuf cent quarantercing *MORT POUR LA FRANCE fils de Bernard, et de Rese NEDEL.- Célibataire. Conformément à 'article 79 du Code Civil. Nous nous sommes transportés suprès de la personne décé- dée et assuré de la réalité du décès.- Dressé par Nous, Julien GRANES, adjudant-chef au 2° Bataillon de Zouaves, Officier de 'état civil, sur la déclaration de Charles JEHL. sergent major à la 1° Com- pagnie du 2° Bataillon de Zouavese et de Louis MORALES, sergent à la 1° Compagnie du 2° Bataillon de Zouaves. témoins qui ont signé aveo Nouse après lecture.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le * six décembre mil neuf cent quarante=six, seise heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième are rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de ls Médaille Militaires de la Croix de Guerres de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Au verso, est éarit : Mention Additive et Restificative.- Loi du 18 novembre 1939.- Le père du défunt est prénommé Berek et non Bernard.- Sa mère est dénomée Rywica Rajala NODEL. et non Rese NEDEL. Ses pere et mere sont époux. - Le soldat GROSBERG était en dernier tieus 57 rue du Temple, à Paris (IV , et non 130 rue Saint De- nis, à Paris - Fait à Paris le vingt-huit novembre mil nouf cent quarante-six. (Suit la signature et Suit le sceau). - Le Maires houly Le six décembre mil neuf cent quarante*six. cinq heures est décédée. 1 Place du Par= vis. Louise-Marie DAVID. née à Orcet (Puy-de-Dôme) le vingt-un mars mil huit cent soixante-dix - sept, sans professione domiciliée rue Bourg Tibourg 22, fille de Frangois DAVID. et de Maris . . PACHON. époux décédés.- Veuve de Francis HAUTIER.- Dressé le six décembre mil neuf cent quarante - six dix-sept heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix anse 1 Place du Parvise qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Che- valier de la Légion d*Honneur, dégoré de lamédaille Militaire. de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. dawas thenty Le six décembre mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures trente, est décédé. 1 Plage du Parvise Jean Achille Paul PICARD. né à Paris (XIV%), le dix août mil huit cent stixante=quatre, sans pro- fessione domicilié rue Saint Honoré 200. fils de Joseph PICARD. et de Eléonore Ernestine BERNAVILLE, époux décédés.- Veuf de Marie Anne PENFRAT. - Dressé le huit décembre mil neuf cent quarentessix, dix heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trentemsix anse 1 Place du Parvis: quis leg- ture faites a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Fonneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. faumy twenty Le six décembre mil neuf cent quarantessixe onne heures quarante-cinqs est décédée, 1 Place du Par= vise Anne Marie née & Monein (Basses-Pyrênées), le vingt-deux février mil huit . cent soixante-treimes marchande des quatre saisons, domiciliée rue Dussoubs 25 bis, fille de Bernard EMPEROU-ARRUEAT, et de Thérèse époux décédés. - Veuve de Pierre Auguste AZM.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarantersixe dix heures sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faites & signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militai- res de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lawys twently Le six décembre mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures. est décédée, 1 Place du Parvis, Syl- vie Augustine Marie Marcelle HYDIE. née & La Mothe Achard (Vendée), le trois avril mil neuf cent, noyauteuse, domiciliée à Nanterre (Seine), route de Chatou de fille de Jean Louis HYDIE. facteur re- traité. domicilié & La Mothe Achard (Vendée), et de Louise Rosalie Pélagie ROGER, son épouse. décé- dée.- Epouse de Léon Georges Jules TROGER.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-six  , dix heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis: qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 