Huil 1461 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf cent quaran te-cinq, le vingt-neuf avril. est décédé à Berlin (Allemagne) EORVILLE Jean Aimé Luciens né le dou se février mil neuf cent douzes à Paris (II') demicilié en dernier lieu a Paris (IV°). 3 Boulevard Besumarcheis, fils de HORVILLE Jean Baptiste Aimé, et de BRUNET Marie Louise Victoire son épouse. - Epoux de DESERT Andrée Micheline." Le présent acte a EtG dressé par Nouse Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vistimes de Guerre. a Paris, le quinae octobre mil neuf cent quarante-six. conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six octobre mil neuf cent quarante=sixe onze heurese par Nouse Jean MOULY. Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. freelly 62 Le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-sixe une heure quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Alfred Eugène Félix GROU. né s Clichy (Seine) le vingt-six janvier mil huit cent seiller-Maftre honoraire à la Cour des Comptes, Commendeur de la Légion d demicilié rue eit le Coeur 10. fils de Alfred Auguste GROU. et de Félicie Marie Victorine BAUDE. époux décédés. - Céli- bateire.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarente-six, treime heures, sur la déclaration de René TONY. employé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avec Nouse . Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 46.3 Le vingt-six octobre mil neuf cent huit heures vingt, est décédée. 1 Place du Par= vise Julienne Amélie BORDE. née A Paris (IV%). le seime février mil huit cent quatre-vingt-treises fourreuse domiciliée rue Montorgueil 71, fille de Jean Emile BORDE. et de Marie Justine BOURDIER, époux décédés. - Veuve en premières nooes de Eugène Marie BRONKHORST.- Epouse en secondes noces de Pierre Maurice DUBOURDOENE.-Dressé le vingt=six octobre mil neuf cent treise heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quie lecture fai- tes a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Lé- gion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ leverly 164 Le vingt=six octobre mil neuf cent vingt-deux heures dixe est décédée, en son domici- le, rue de Rivoli 13. Alexandrine Marie Louise BISSON, née à Paris (I%) le quinse octobre mil huit cent cinousnte-trois, sans professione fille de Victor Louis BISSON, et de Marguerite Jeanne ARWAND, époux décédés.- Veuve de Ernest Jacques DEPLANCHE. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent qua- rante-sixe dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCEY, empleyé, trente=six anse os rue de la Verreries qui, lecture faites a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur's décoré de 1s Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ 65 Le vingt=sept octobre mil neuf cent quarante=six, quatorme heures. est décédé, en son domicile, 2 bronly rue Charles V. Jules VERSTRAETE, né a Condé=sur=1 "Escaut (Nord). le cinq mars mil huit cent soi- zante-septs Colonel de la Garde Républicaine en retraite, Decteur en Droit, Officier de la Légion d *Honneure décoré de la Croix de Guerres fils de Désiré VERSTRAETE. et de Célinie GILMANT. époux décédés.- Epoux de Julienne Franoine VERNET.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent querante= sixe douse heurese sur la déclaration de Ferdinand LEROUX. cinquante-six ans. employé. 5 rue du Vieux Colombiere quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondis- sement de Paris: Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lwery Benem Huil 1461 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf cent quaran te-cinq, le vingt-neuf avril. est décédé à Berlin (Allemagne) EORVILLE Jean Aimé Luciens né le dou se février mil neuf cent douzes à Paris (II') demicilié en dernier lieu a Paris (IV°). 3 Boulevard Besumarcheis, fils de HORVILLE Jean Baptiste Aimé, et de BRUNET Marie Louise Victoire son épouse. - Epoux de DESERT Andrée Micheline." Le présent acte a EtG dressé par Nouse Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vistimes de Guerre. a Paris, le quinae octobre mil neuf cent quarante-six. conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six octobre mil neuf cent quarante=sixe onze heurese par Nouse Jean MOULY. Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. freelly 62 Le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-sixe une heure quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, Alfred Eugène Félix GROU. né s Clichy (Seine) le vingt-six janvier mil huit cent seiller-Maftre honoraire à la Cour des Comptes, Commendeur de la Légion d demicilié rue eit le Coeur 10. fils de Alfred Auguste GROU. et de Félicie Marie Victorine BAUDE. époux décédés. - Céli- bateire.- Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarente-six, treime heures, sur la déclaration de René TONY. employé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avec Nouse . Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 46.3 Le vingt-six octobre mil neuf cent huit heures vingt, est décédée. 1 Place du Par= vise Julienne Amélie BORDE. née A Paris (IV%). le seime février mil huit cent quatre-vingt-treises fourreuse domiciliée rue Montorgueil 71, fille de Jean Emile BORDE. et de Marie Justine BOURDIER, époux décédés. - Veuve en premières nooes de Eugène Marie BRONKHORST.- Epouse en secondes noces de Pierre Maurice DUBOURDOENE.-Dressé le vingt=six octobre mil neuf cent treise heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quie lecture fai- tes a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Lé- gion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ leverly 164 Le vingt=six octobre mil neuf cent vingt-deux heures dixe est décédée, en son domici- le, rue de Rivoli 13. Alexandrine Marie Louise BISSON, née à Paris (I%) le quinse octobre mil huit cent cinousnte-trois, sans professione fille de Victor Louis BISSON, et de Marguerite Jeanne ARWAND, époux décédés.- Veuve de Ernest Jacques DEPLANCHE. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent qua- rante-sixe dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCEY, empleyé, trente=six anse os rue de la Verreries qui, lecture faites a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur's décoré de 1s Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ 65 Le vingt=sept octobre mil neuf cent quarante=six, quatorme heures. est décédé, en son domicile, 2 bronly rue Charles V. Jules VERSTRAETE, né a Condé=sur=1 "Escaut (Nord). le cinq mars mil huit cent soi- zante-septs Colonel de la Garde Républicaine en retraite, Decteur en Droit, Officier de la Légion d *Honneure décoré de la Croix de Guerres fils de Désiré VERSTRAETE. et de Célinie GILMANT. époux décédés.- Epoux de Julienne Franoine VERNET.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent querante= sixe douse heurese sur la déclaration de Ferdinand LEROUX. cinquante-six ans. employé. 5 rue du Vieux Colombiere quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondis- sement de Paris: Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lwery Benem 