PARIS (VII) - Le six octobre mil neuf cent quagante=siz, seise heures cinquantes est décédé, rue de Sèvres 42, Vid BOROVICA, gardien de poudrière, domicilié à Paris, 18 rue du Prévôt, né a Visiou . (Yougoslavie), en mil neuf cent cinqs fils de Jow BOROVICA (sans sutres renseignements connus du dé- clarent) et de Félicie MIKA, son épouse. décédée : époux de Félicie KOVILKA.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures trente, sur la déclaration de Pierre AUDREN, trente-six ans, employé, domicilié rue de Sèvres 42, quis lecture faite a signé avec Nouse Auguste Henri JANVIER, adjoint au Maire du septième aprondissement de Paris, Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe quinse heures, par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d*Honneure dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. burly PARIS (VII)) - Le quatoras septembre mil neuf cent quarante-sixe une heure, est décédées rue de sè- vres 42, Susanne JEAN. rue domiciliée a Paris, Aubrict 9, née à Lepinas (Creuse). le quinze août mil neuf cent quatorae, vendeuse. fille de Frangois JEAN, et de Irma LIGAT, époux cultivateurs, domiciliés à Lepinas (Creuse) : veuve de Marcel Henri BARRE. - Dressé le dix=sept septembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures trentes sur la déclaration de Bernard BLEUX. trente-trois ans, emplo- yé, rue de Grenelle 122, qui, lecture faite. a signé avea Nous. Henri Georges ULWER, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Croix de Guerre 39-45, Médaille de la Résistance Frangaises adjoint su Maire du septième arrondissement de Paris.* (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe quinae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Parise Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaires de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herrelly PARIS (VII),) - Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-six dix-neuf heures quarantes est décédé, rue de sèvres 42. Léon KERSCH. domicilié a Paris, rue Charlemagne %, né à Cichanov (Russie). le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dizeneufr tailleurs fils de Haschel KERSCH. et de * Chack BAYLA, époux décédés : époux de Ruchila PINKOS. Dressé le vingtesix septembre mil neuf cent quarante-six dix heures, sur la déclaration de Pierre AUDREN. trente-six ans. employé, rue de Sè- vres 48, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Henri Georges ILWER, Chevalier de la Légion d *Hon= neurs dégoré de la Croix de Guerre 39-45, Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe quinae heures vingts par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. luealy PARIS Le deux octobre mil neuf cent quarante-six six heures quinze, est décédé 149 rue de Sèvres, Jean Pierre Victor SÉQUEVAL, né à Paris (IV 9, le dix-sept juin mil neuf cent quarante*s! ixs fils de Raoul Jules Emile SÉQUEVAL. sens autres renseignements. et de Germaine Louise Marie e . LE BOÊTE, son épouse. sans professione domiciliée 28 rue Beautreillis. Dressé le quatre octobre mi neuf cent quarante*sike dix heures quinães sur la déclaration de Emile BARDOUX. quarante ans, em- ployé, 149 rue de Sèvrese quis lecture faites a signé avec Nouse Louis CAM IN, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixs quinse heures trentes par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twony PARIS (VII) Le trois octobre mil neuf cent quarante-six vingt heures quarante-cinqe est décé- dé, rue de sèvres 42, Léon GAUTRET: demicilié a Parise rue Saint Louis en 24. né à La Sou= terraine (Creuse) le vingt-six avril mil huit cent quatrewvingt-dix-meufr capitaine pilote avia- teurs Chevalier de la Légion d *Eonneure Médaillé Militaire, fils de Charles Etienne GAUTRET. et de Catherine ROUYE. époux décédés.- Epoux de Mireille Claudia DUFFEUX. - Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-six treize heurese sur le déclaration de Pierre AUDREN, trente-six ans. emplo- domicilié rue de sèvres 42, quis lecture faites a signé avea Nous, Auguste Henri JANVIER, ad- yé, joint au Maire du septième arrondissement de Paris, Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion signatures) - Transcrit le vingt-trois ostobre mil neuf sent quarante-six quinze heures que- rantes d *Honneure par décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frencaise./. wonly PARIS (VII) - Le six octobre mil neuf cent quagante=siz, seise heures cinquantes est décédé, rue de Sèvres 42, Vid BOROVICA, gardien de poudrière, domicilié à Paris, 18 rue du Prévôt, né a Visiou . (Yougoslavie), en mil neuf cent cinqs fils de Jow BOROVICA (sans sutres renseignements connus du dé- clarent) et de Félicie MIKA, son épouse. décédée : époux de Félicie KOVILKA.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures trente, sur la déclaration de Pierre AUDREN, trente-six ans, employé, domicilié rue de Sèvres 42, quis lecture faite a signé avec Nouse Auguste Henri JANVIER, adjoint au Maire du septième aprondissement de Paris, Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe quinse heures, par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d*Honneure dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. burly PARIS (VII)) - Le quatoras septembre mil neuf cent quarante-sixe une heure, est décédées rue de sè- vres 42, Susanne JEAN. rue domiciliée a Paris, Aubrict 9, née à Lepinas (Creuse). le quinze août mil neuf cent quatorae, vendeuse. fille de Frangois JEAN, et de Irma LIGAT, époux cultivateurs, domiciliés à Lepinas (Creuse) : veuve de Marcel Henri BARRE. - Dressé le dix=sept septembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures trentes sur la déclaration de Bernard BLEUX. trente-trois ans, emplo- yé, rue de Grenelle 122, qui, lecture faite. a signé avea Nous. Henri Georges ULWER, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Croix de Guerre 39-45, Médaille de la Résistance Frangaises adjoint su Maire du septième arrondissement de Paris.* (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe quinae heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Parise Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaires de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herrelly PARIS (VII),) - Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-six dix-neuf heures quarantes est décédé, rue de sèvres 42. Léon KERSCH. domicilié a Paris, rue Charlemagne %, né à Cichanov (Russie). le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dizeneufr tailleurs fils de Haschel KERSCH. et de * Chack BAYLA, époux décédés : époux de Ruchila PINKOS. Dressé le vingtesix septembre mil neuf cent quarante-six dix heures, sur la déclaration de Pierre AUDREN. trente-six ans. employé, rue de Sè- vres 48, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Henri Georges ILWER, Chevalier de la Légion d *Hon= neurs dégoré de la Croix de Guerre 39-45, Médaille de le Résistance Frangaise, adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe quinae heures vingts par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. luealy PARIS Le deux octobre mil neuf cent quarante-six six heures quinze, est décédé 149 rue de Sèvres, Jean Pierre Victor SÉQUEVAL, né à Paris (IV 9, le dix-sept juin mil neuf cent quarante*s! ixs fils de Raoul Jules Emile SÉQUEVAL. sens autres renseignements. et de Germaine Louise Marie e . LE BOÊTE, son épouse. sans professione domiciliée 28 rue Beautreillis. Dressé le quatre octobre mi neuf cent quarante*sike dix heures quinães sur la déclaration de Emile BARDOUX. quarante ans, em- ployé, 149 rue de Sèvrese quis lecture faites a signé avec Nouse Louis CAM IN, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixs quinse heures trentes par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse ment de Paris Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twony PARIS (VII) Le trois octobre mil neuf cent quarante-six vingt heures quarante-cinqe est décé- dé, rue de sèvres 42, Léon GAUTRET: demicilié a Parise rue Saint Louis en 24. né à La Sou= terraine (Creuse) le vingt-six avril mil huit cent quatrewvingt-dix-meufr capitaine pilote avia- teurs Chevalier de la Légion d *Eonneure Médaillé Militaire, fils de Charles Etienne GAUTRET. et de Catherine ROUYE. époux décédés.- Epoux de Mireille Claudia DUFFEUX. - Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-six treize heurese sur le déclaration de Pierre AUDREN, trente-six ans. emplo- domicilié rue de sèvres 42, quis lecture faites a signé avea Nous, Auguste Henri JANVIER, ad- yé, joint au Maire du septième arrondissement de Paris, Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion signatures) - Transcrit le vingt-trois ostobre mil neuf sent quarante-six quinze heures que- rantes d *Honneure par décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frencaise./. wonly 