Vingt-huit M Le deux décembre mil neuf sent quarante-six, une heure quinses est décédées 1 Place du Parvise Ida AUJAT. née & Brive la Gaillarde (Corrèse). le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante-seize sans professions domiciliée rue du Mont Thaber 32, fille de Jem AUJAT. et de Marie JARRIGE, époux déaé- dés.- - 0611bataire.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-sixe quinze heures dixs sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six anse 1 Plage du Parvise quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ dawake treally Le deux décembre mil neuf cent quarantessize six heures trentes est décédé. 1 Place du Parvis: Clan= de MIDEY. né à Verdun-sur=le-Doubs (Saône-et-Loire), le dix septembre mil huit cent scizante-douses sans professione demicilié rue Saint Paul 5 bis, fils de Josegh MIDEY, et de Marie Marguerite . . THEURILLAT, époux décédés.- Epoux de Amgélique Elise BMERICH. - Dressé le deux décembre mil neuf . cent quarante-size quinae heures vingts sur la déclaration de René TUNY. empleyé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse* ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dauge twenty Le deux décembre mil neuf cent quarante-sixe deux heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis . Emile Marie GRÉGOIRE. né s Fay-Billet (Haute-Narne), le neuf juin mil huit cent soixante-dixeneufs sens professione domicilié Boulevard Magenta 16. fils de Abel GRÉGOIRE. et de Alix LAURENT. époux décédés.- Veur en premières noses de Clémentine PRADAYROL. - Epoux en secondes nooes de Marguerite Maria GASQUET. - Dressé le deux décembre mil neuf cent quarente-sixe quinse heures trentes sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-six 1 Place du Parvis, quie lecture faites a signé aveo Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d *Hon= neurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerze et de la Médaille de la Résistanse Frangaise./. dauys thenly Le trois décembre mil neuf cent quarentessike huit heures quinsee est décédé. 1 Plase du Parvis . Léenard ROUVERY. né au Grand Bueix (Haute-Vienne), le diz-neuf février mil huit cent stizante - treise, cimentiere demicilié rue René Boulenger 96, fils de Antoine ROUVERY, et de Anna CHAMPEAU, époux décédés.- Epoux de Anna BOYER. - Dressé le trois décembre mil neuf dent quarante-sixe quator= se heures vingt, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis: qui, lecture faite. avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième azrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Eonneure déporé de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twinly Le premier décembre mil neuf cent dix heures trentes est accouchée d "un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Adrienne VEILLARD. née à Peissy (Seime=et-Oise) le neuf septembre mil neuf sent dix-neuf. manutentionnaires épouse de Paul PIGNARD. né à Gennevilliers . (Seine). le vingt-deux février mil neuf cent treise, imprimeurs domiciliés rue Saint Denis 64.- Dressé le trois décembre mil nouf cent quarente-size quinse heurese sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six anse 1 Plase du Parvis, ayent assisté à 1 *accouchements qui, lecture . faite . signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Squency twently Vingt-huit M Le deux décembre mil neuf sent quarante-six, une heure quinses est décédées 1 Place du Parvise Ida AUJAT. née & Brive la Gaillarde (Corrèse). le vingt-neuf juillet mil huit cent soixante-seize sans professions domiciliée rue du Mont Thaber 32, fille de Jem AUJAT. et de Marie JARRIGE, époux déaé- dés.- - 0611bataire.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-sixe quinze heures dixs sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six anse 1 Plage du Parvise quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ dawake treally Le deux décembre mil neuf cent quarantessize six heures trentes est décédé. 1 Place du Parvis: Clan= de MIDEY. né à Verdun-sur=le-Doubs (Saône-et-Loire), le dix septembre mil huit cent scizante-douses sans professione demicilié rue Saint Paul 5 bis, fils de Josegh MIDEY, et de Marie Marguerite . . THEURILLAT, époux décédés.- Epoux de Amgélique Elise BMERICH. - Dressé le deux décembre mil neuf . cent quarante-size quinae heures vingts sur la déclaration de René TUNY. empleyé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse* ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dauge twenty Le deux décembre mil neuf cent quarante-sixe deux heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis . Emile Marie GRÉGOIRE. né s Fay-Billet (Haute-Narne), le neuf juin mil huit cent soixante-dixeneufs sens professione domicilié Boulevard Magenta 16. fils de Abel GRÉGOIRE. et de Alix LAURENT. époux décédés.- Veur en premières noses de Clémentine PRADAYROL. - Epoux en secondes nooes de Marguerite Maria GASQUET. - Dressé le deux décembre mil neuf cent quarente-sixe quinse heures trentes sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-six 1 Place du Parvis, quie lecture faites a signé aveo Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d *Hon= neurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerze et de la Médaille de la Résistanse Frangaise./. dauys thenly Le trois décembre mil neuf cent quarentessike huit heures quinsee est décédé. 1 Plase du Parvis . Léenard ROUVERY. né au Grand Bueix (Haute-Vienne), le diz-neuf février mil huit cent stizante - treise, cimentiere demicilié rue René Boulenger 96, fils de Antoine ROUVERY, et de Anna CHAMPEAU, époux décédés.- Epoux de Anna BOYER. - Dressé le trois décembre mil neuf dent quarante-sixe quator= se heures vingt, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis: qui, lecture faite. avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième azrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Eonneure déporé de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twinly Le premier décembre mil neuf cent dix heures trentes est accouchée d "un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Adrienne VEILLARD. née à Peissy (Seime=et-Oise) le neuf septembre mil neuf sent dix-neuf. manutentionnaires épouse de Paul PIGNARD. né à Gennevilliers . (Seine). le vingt-deux février mil neuf cent treise, imprimeurs domiciliés rue Saint Denis 64.- Dressé le trois décembre mil nouf cent quarente-size quinse heurese sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six anse 1 Plase du Parvis, ayent assisté à 1 *accouchements qui, lecture . faite . signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Squency twently 