. fol Vu le grosse à Nous remise le dix décembre mil neuf demt Nous transcrivons ici le dispositif d'une ordonnance rendue le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-sixe par M. le Pré- sident du Tribunal Civil de la Seines Nouse Président du Tribunal Civil.....PAR CES MOTIFS : 0re donnons que 1°.- l'acte de décès dressé au non de Arsène LUCAS, le vingt-six mai mil neuf cent . sur les registres de l'Etst Civil du quatrième arrondissement de Paris - 3°.- la trans- @ription dudit acte opérée le seise juin mil neuf dent quarente-un, sur les registres de l'Etat C1- vil du neuvière agrondissement de Paris seront restifiés en 00 sens que le défunt y sera prénoxéé Arsène Eugène Henrie au lieu d'y être prénommé Arsène, que sa mère y sera normée TALVASSON, au lieu d'y être nommée TAVARSON, et qu'enfin le dit défunt y sera dit époux de Lucine LATRUBESSE, au lieu d'y être dit célibataire. - Ordennons en outres la transcription du dispositif de la présente erdon= nance sur les registres courants de l'état civil du quatrière arrondissement de Paris et sa mention en marge de l'acte ainsi rectifi6.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarante-sixe quinze heures. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenly to2 Le onse décembre mil neuf dent quarante=sixe neuf heures trente. est décédée. 1 Place du Parvise Geneviève Marie VIEILLERIBIERE, née à Paris (IV), le quatorme janvier mil huit cent scixante-dix- sept. sans profession. domiciliée rue Chanoinesse 17. fille de Jean VIEILLERIBIERE, et de Marie . CHOSSADE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le onse décembre mil neuf cent quarente-sixe douse heures. sur la déclaration de René TONY. employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris. Chevalier de la Légion dégoré de la Médaillo Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. daming lurely 404 Le onze décembre mil neuf cent quarente-sixe seise heures. est décédée. en son domicile, rue Vieille du Temple 24, Adolphine Léonie Pauline OGET. née à Diay-le-Gros (Aisne) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, fille de Pierre Louis OGET. et de Adolphine MASCRET. époux dé- cédés. - Veuve en premières nooes de Gaston Laurent GALOIN. - Veuve en secondes nooes de Paul Emile HERBIN.- Dressé le douze décembre mil neuf cent quarantessixe douze heures. sur la déclaration de René GALOIN. capitaine au Gouvernement Militaire de Guttemberg, Secteur Postal 50.357, fils de la défunte. quie lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de 03 la Médaille de la Résistance Frangaise./ Galon Le onze décembre mil neuf cent dix-sept heures trente, est décédée. au domicile de ses having père et mère. Sabine Juliette Marie-Laure FAUDOT dit BEL, née à Paris (IV , le deux juillet mil neu: cent quarante-six. fille de Guy Pierre Eugène Louis FAUDOT dit BEL, Docteur en Médecine, et de Jean= nine DIOT. son épouses sans profession. demiciliés rue des Tournelles 2.- Dressé le douse décembre mil neuf cent quarantessixe onse heures. sur la déclaration de Honoré BAL2OTTL employé. quarante - cinq ans, 104 rue d'Aubervilliers. quie lecture faite & signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du que- trième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur. décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bulypti twenty 05 Le dix décembre mil neuf cent quarante=sixo deux heures quarante, est accouchée d "un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Micheline COUPEL, née a Abbeville (Somme) le vingt-neuf avril mil neuf cent vingt-trois, sans professione demiciliée rue Maitre Albert 11. - Dressé le douse décem- bre mil neuf cent querente-sixe treime heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix anse 1 Plage du Parvis, ayant assisté a 1 *accouchements qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatriène arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la MÉ daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawage here . fol Vu le grosse à Nous remise le dix décembre mil neuf demt Nous transcrivons ici le dispositif d'une ordonnance rendue le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-sixe par M. le Pré- sident du Tribunal Civil de la Seines Nouse Président du Tribunal Civil.....PAR CES MOTIFS : 0re donnons que 1°.- l'acte de décès dressé au non de Arsène LUCAS, le vingt-six mai mil neuf cent . sur les registres de l'Etst Civil du quatrième arrondissement de Paris - 3°.- la trans- @ription dudit acte opérée le seise juin mil neuf dent quarente-un, sur les registres de l'Etat C1- vil du neuvière agrondissement de Paris seront restifiés en 00 sens que le défunt y sera prénoxéé Arsène Eugène Henrie au lieu d'y être prénommé Arsène, que sa mère y sera normée TALVASSON, au lieu d'y être nommée TAVARSON, et qu'enfin le dit défunt y sera dit époux de Lucine LATRUBESSE, au lieu d'y être dit célibataire. - Ordennons en outres la transcription du dispositif de la présente erdon= nance sur les registres courants de l'état civil du quatrière arrondissement de Paris et sa mention en marge de l'acte ainsi rectifi6.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarante-sixe quinze heures. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenly to2 Le onse décembre mil neuf dent quarante=sixe neuf heures trente. est décédée. 1 Place du Parvise Geneviève Marie VIEILLERIBIERE, née à Paris (IV), le quatorme janvier mil huit cent scixante-dix- sept. sans profession. domiciliée rue Chanoinesse 17. fille de Jean VIEILLERIBIERE, et de Marie . CHOSSADE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le onse décembre mil neuf cent quarente-sixe douse heures. sur la déclaration de René TONY. employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de Paris. Chevalier de la Légion dégoré de la Médaillo Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. daming lurely 404 Le onze décembre mil neuf cent quarente-sixe seise heures. est décédée. en son domicile, rue Vieille du Temple 24, Adolphine Léonie Pauline OGET. née à Diay-le-Gros (Aisne) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, fille de Pierre Louis OGET. et de Adolphine MASCRET. époux dé- cédés. - Veuve en premières nooes de Gaston Laurent GALOIN. - Veuve en secondes nooes de Paul Emile HERBIN.- Dressé le douze décembre mil neuf cent quarantessixe douze heures. sur la déclaration de René GALOIN. capitaine au Gouvernement Militaire de Guttemberg, Secteur Postal 50.357, fils de la défunte. quie lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de 03 la Médaille de la Résistance Frangaise./ Galon Le onze décembre mil neuf cent dix-sept heures trente, est décédée. au domicile de ses having père et mère. Sabine Juliette Marie-Laure FAUDOT dit BEL, née à Paris (IV , le deux juillet mil neu: cent quarante-six. fille de Guy Pierre Eugène Louis FAUDOT dit BEL, Docteur en Médecine, et de Jean= nine DIOT. son épouses sans profession. demiciliés rue des Tournelles 2.- Dressé le douse décembre mil neuf cent quarantessixe onse heures. sur la déclaration de Honoré BAL2OTTL employé. quarante - cinq ans, 104 rue d'Aubervilliers. quie lecture faite & signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du que- trième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur. décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bulypti twenty 05 Le dix décembre mil neuf cent quarante=sixo deux heures quarante, est accouchée d "un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis, Micheline COUPEL, née a Abbeville (Somme) le vingt-neuf avril mil neuf cent vingt-trois, sans professione demiciliée rue Maitre Albert 11. - Dressé le douse décem- bre mil neuf cent querente-sixe treime heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix anse 1 Plage du Parvis, ayant assisté a 1 *accouchements qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatriène arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la MÉ daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dawage here 