Vingt-neat MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès. L'an mil neuf cent quaran- te-troise le vingt-huit mars, est décédé à Lublin (Pelegne) WACHS née Augustine, née le vingt-huit mai mil huit cent soixante-dix-neufs à Radawilov (Russie) domiciliée en dernier lieu à Paris 59 rue Vieille du Temple, fille de SEMMELMAN Josephe et de Léa.- Veuve de WACHS Joseph. Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerres à Parise le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-sixe con- formément aux dispositions de l'ordonnance n' $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Jour= nal Officiel du 31 ostobre 1946, sur la base des éléments d *information figurant su dessier du dé cujuse qui nous a été présenté ce même jour.. (Suivent les signatures) Transorit le cinq décem= bre mil neuf cent quarante-six quatorãe heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le quatre décembre mil neuf cent quinae heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis, Charles EUMBERT, né à Beulogne-sur-Seine (Seine), le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingtouls industriel, demicilié Mayenne (Mayenne) rue Denis Papin 7, fils de Charles Alfred HOMBERT. et de Henriette Amélie RICHARD, époux décédés.- Veuf de Gabrielle Hélène MEURICE. - Dressé le cinq décem= bre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures dixa sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-six anse 1 Place du Parvise quie lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatriè- ne aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneura décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. taymus twenty Le einq décembre mil neuf cent quarante-sixe deux heurese est décédées 1 Place du Parviso Louise THOMAS, née à Paulhaget (Esute-Loire), le quinse juillet mil huit cent quatre-vingt-douãea sableu= see demiciliée rue Mathis 4, fille de Pierre THOMAS, et de Marie BLANQUET, époux décédés.- Divercée de Gasten Alfred RUDEAU.- Dressé le ging décembre mil neuf cent quatorae heures vingt. sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nouss Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'- Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Lauguti neverly Le cinq dégembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente. est décédée, en son domicile, Boulevard Henri IV, 27, Joséphine Louise FOURCADE. née à Paris (x9. le vingt-oing octobre mil huit cent soixante-septs sans profession, fille de Napeléon Jules Eugène FOUR CADE. et de Marie Joséphi= ne Frangoise ADal. époux décédés. - Veuve de Etienne Emile GUÉPIN.- Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-sixo dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé. cinquante ans. 9 rue Frangois Miron. quis lecture faites a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arron - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. as levely 5 Le six décembre mil neuf cent quarante-sixe sept heures, est décédée, en son domicile, Boulevard Sébastepol 34, Lucie Eléonore PAULICAND, née a Jarrie (Isère), le neuf juin mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fille de Joseph PAULICAND. et de Rosalie VITAL, époux décédés.- Veuve de Prédéric AUCAGNE.- Dressé le six décembre mil neuf dent quarante-sixe treise heures. sur la dé- claration de Léon TRANSBERGER, employé, sinquante ans. 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean_MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Frangaise./. VS twenty Vingt-neat MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès. L'an mil neuf cent quaran- te-troise le vingt-huit mars, est décédé à Lublin (Pelegne) WACHS née Augustine, née le vingt-huit mai mil huit cent soixante-dix-neufs à Radawilov (Russie) domiciliée en dernier lieu à Paris 59 rue Vieille du Temple, fille de SEMMELMAN Josephe et de Léa.- Veuve de WACHS Joseph. Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerres à Parise le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-sixe con- formément aux dispositions de l'ordonnance n' $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Jour= nal Officiel du 31 ostobre 1946, sur la base des éléments d *information figurant su dessier du dé cujuse qui nous a été présenté ce même jour.. (Suivent les signatures) Transorit le cinq décem= bre mil neuf cent quarante-six quatorãe heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely Le quatre décembre mil neuf cent quinae heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis, Charles EUMBERT, né à Beulogne-sur-Seine (Seine), le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingtouls industriel, demicilié Mayenne (Mayenne) rue Denis Papin 7, fils de Charles Alfred HOMBERT. et de Henriette Amélie RICHARD, époux décédés.- Veuf de Gabrielle Hélène MEURICE. - Dressé le cinq décem= bre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures dixa sur la déclaration de René TUNY, employé, tren- te-six anse 1 Place du Parvise quie lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatriè- ne aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneura décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. taymus twenty Le einq décembre mil neuf cent quarante-sixe deux heurese est décédées 1 Place du Parviso Louise THOMAS, née à Paulhaget (Esute-Loire), le quinse juillet mil huit cent quatre-vingt-douãea sableu= see demiciliée rue Mathis 4, fille de Pierre THOMAS, et de Marie BLANQUET, époux décédés.- Divercée de Gasten Alfred RUDEAU.- Dressé le ging décembre mil neuf cent quatorae heures vingt. sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nouss Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'- Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Lauguti neverly Le cinq dégembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente. est décédée, en son domicile, Boulevard Henri IV, 27, Joséphine Louise FOURCADE. née à Paris (x9. le vingt-oing octobre mil huit cent soixante-septs sans profession, fille de Napeléon Jules Eugène FOUR CADE. et de Marie Joséphi= ne Frangoise ADal. époux décédés. - Veuve de Etienne Emile GUÉPIN.- Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-sixo dix heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé. cinquante ans. 9 rue Frangois Miron. quis lecture faites a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arron - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. as levely 5 Le six décembre mil neuf cent quarante-sixe sept heures, est décédée, en son domicile, Boulevard Sébastepol 34, Lucie Eléonore PAULICAND, née a Jarrie (Isère), le neuf juin mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fille de Joseph PAULICAND. et de Rosalie VITAL, époux décédés.- Veuve de Prédéric AUCAGNE.- Dressé le six décembre mil neuf dent quarante-sixe treise heures. sur la dé- claration de Léon TRANSBERGER, employé, sinquante ans. 9 rue Frangeis Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean_MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Frangaise./. VS twenty 