Le sept décembre mil neuf cent quarantessixo douse houres quinães est décédée, 1 Place du Parvis Paulette Marie Clotilde COLOT. née à Hautmougey (Vosges). le neuf mars mil neuf cent huite sans pro- fessions domiciliée 57, fille Charles CULOT. et de Elise CULOT, époux décédés.- quai de Javel de Célibataire.- Dressé le décembre mil neuf quatorze heures vingts sur la dé- neuf cent claration de René TONY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé . avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. hurely Le neuf décembre mil neuf cent quarante*size six heures quarante-oing est décédé, 1 Place du Par= vise Marius COLOMBINI. né A Livourne (Italie), le seime mars mill huit cent manoeu" vres demicilié rue des Boulets 11, fils de Joseph COLOMBINI. et de Virginie GERRIÉ, époux décédés. Veuf de Laudenire GUIDETTI. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent quarante-sixe quinze heurese sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Plage du Parvis. quie lecture faites a 81- gné avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- neurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerres et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hanayous luvely Le neuf décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures. est décédé, 1 Place du Parvise Auguste * Adrien MALLET, né a Thiergeville (Seine-Inférieure) : le trois mai mil neuf cent treime, coureur qy cliste dégoré de la Médaille Militaires domicilié rue des Grands Champs 106, fils de Télémaque * MALLET, et de Marie Eugénie BENARD. époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-sixe douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé. trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneure dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bayerajal thonly Le dix décembre mil neuf cent quarante-six dix heures. est décédée. 1 Plase du Parvis. Jeanne Geor gette TEXIER, née à Paris (VII), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge dom ciliée rue du Temple 24, fille de Jean TEXIER, et de Clémentine PITACUS, époux décédés. Veuve de - Emile Isidore Jean MOREL.- Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante=sixe treize heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre. et de la Médaille de la Résistance Frangais lwerly Le huit décembre mil neuf cent quarante-six vingt-trois heures trente, est accouchée d "un enfant présentement sans vies 1 Place du Parvis: Yvonne LE REST, née le vingt-neuf juin mil neuf cent six à Saint Mare (Finistère) commergentes épouse de Albert JACQUET, né le dix-huit avril mil neuf cen Boulevard de la Villette troise a Avezé (Sarthe) commergants domiciliés 180. - Dressé le dix décem bre mil neuf cent quarante-six quatorze heures. sur la déclaration de René TUNY, employé. trente- six ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. turny Le sept décembre mil neuf cent quarantessixo douse houres quinães est décédée, 1 Place du Parvis Paulette Marie Clotilde COLOT. née à Hautmougey (Vosges). le neuf mars mil neuf cent huite sans pro- fessions domiciliée 57, fille Charles CULOT. et de Elise CULOT, époux décédés.- quai de Javel de Célibataire.- Dressé le décembre mil neuf quatorze heures vingts sur la dé- neuf cent claration de René TONY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé . avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. hurely Le neuf décembre mil neuf cent quarante*size six heures quarante-oing est décédé, 1 Place du Par= vise Marius COLOMBINI. né A Livourne (Italie), le seime mars mill huit cent manoeu" vres demicilié rue des Boulets 11, fils de Joseph COLOMBINI. et de Virginie GERRIÉ, époux décédés. Veuf de Laudenire GUIDETTI. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent quarante-sixe quinze heurese sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Plage du Parvis. quie lecture faites a 81- gné avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- neurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerres et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hanayous luvely Le neuf décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures. est décédé, 1 Place du Parvise Auguste * Adrien MALLET, né a Thiergeville (Seine-Inférieure) : le trois mai mil neuf cent treime, coureur qy cliste dégoré de la Médaille Militaires domicilié rue des Grands Champs 106, fils de Télémaque * MALLET, et de Marie Eugénie BENARD. époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-sixe douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé. trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneure dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bayerajal thonly Le dix décembre mil neuf cent quarante-six dix heures. est décédée. 1 Plase du Parvis. Jeanne Geor gette TEXIER, née à Paris (VII), le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge dom ciliée rue du Temple 24, fille de Jean TEXIER, et de Clémentine PITACUS, époux décédés. Veuve de - Emile Isidore Jean MOREL.- Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante=sixe treize heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre. et de la Médaille de la Résistance Frangais lwerly Le huit décembre mil neuf cent quarante-six vingt-trois heures trente, est accouchée d "un enfant présentement sans vies 1 Place du Parvis: Yvonne LE REST, née le vingt-neuf juin mil neuf cent six à Saint Mare (Finistère) commergentes épouse de Albert JACQUET, né le dix-huit avril mil neuf cen Boulevard de la Villette troise a Avezé (Sarthe) commergants domiciliés 180. - Dressé le dix décem bre mil neuf cent quarante-six quatorze heures. sur la déclaration de René TUNY, employé. trente- six ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. turny 