MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L 'an mil neuf cent quarante-quatre le quatre juillet, est à Auschwits (Pologne) SITRUK Raymende, née le trois juin mil neuf cent trente-neuf, à Paris (IV9, demicilié en dernier lieu a Paris (IV 17 rue des Resiers: fille de SITRUK Khammous, et de BAHLA Rachel. son épouse. célibataire. Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures tren- te. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Hon- neurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bevely Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-six, six heures trentes est décédée, au demicile de ses père et mère, Henriette Denielle BOUTERSKY, née à Paris (IV9, le dix décembre mil neuf cent quarante-six fille de René BOUTERSKY, commergant, et de Fanny SZULC, son épouses sans profession, domiciliés rue de Jouy 10. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-six, onse heures trente, sur la déclaration du père. âgé de vingt-quatre ans, quis lecture faite. a signé avec e Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur . décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. ficienty therely Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante=size une houre cinq est décédé, 1 Place du Parvis, Salvator Joseph Adolphe Emmanuel MOUCHET, né à Alger (Alger), le premier octobre mil huit cent * quatre-vingt, sans profession, demicilié A Guyotville (Algérie) fils de Charles Albert MOUCHET, et de Marie OLIVIERI, époux décédés.- Epoux de Eugénie Marie Louise VILLEMIN.- Dressé le vingte deux dégembre mil neuf cent onse heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médail- le Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hauaja breenly Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sixe six heures. est décédé, 1 Place du Parvis * né à Asir (Algérie), en mil neuf cent une chauffeur, domicilié Boulevard de la Chapelle 98, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Présumé céliba- taire. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-six. onze heures quarante-oinqa sur la déclaration de René TOWY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d*Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Seways terenty Le vingt=un décembre mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Paolina JUCCAGNI, née (Italie), le premier mars mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée rue du Pressoir 2. fille de Alberte JOCCAGNI, et de Maria TAGLIASACCHL, épeux sans renseignements.= Epouse de CASCIANI. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quazan- teasix, douze heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Che- valier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. dawaye hurely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L 'an mil neuf cent quarante-quatre le quatre juillet, est à Auschwits (Pologne) SITRUK Raymende, née le trois juin mil neuf cent trente-neuf, à Paris (IV9, demicilié en dernier lieu a Paris (IV 17 rue des Resiers: fille de SITRUK Khammous, et de BAHLA Rachel. son épouse. célibataire. Le présent aste a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six conformément aux dispositions de 1 ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures tren- te. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Hon- neurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bevely Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-six, six heures trentes est décédée, au demicile de ses père et mère, Henriette Denielle BOUTERSKY, née à Paris (IV9, le dix décembre mil neuf cent quarante-six fille de René BOUTERSKY, commergant, et de Fanny SZULC, son épouses sans profession, domiciliés rue de Jouy 10. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-six, onse heures trente, sur la déclaration du père. âgé de vingt-quatre ans, quis lecture faite. a signé avec e Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur . décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. ficienty therely Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante=size une houre cinq est décédé, 1 Place du Parvis, Salvator Joseph Adolphe Emmanuel MOUCHET, né à Alger (Alger), le premier octobre mil huit cent * quatre-vingt, sans profession, demicilié A Guyotville (Algérie) fils de Charles Albert MOUCHET, et de Marie OLIVIERI, époux décédés.- Epoux de Eugénie Marie Louise VILLEMIN.- Dressé le vingte deux dégembre mil neuf cent onse heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médail- le Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hauaja breenly Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sixe six heures. est décédé, 1 Place du Parvis * né à Asir (Algérie), en mil neuf cent une chauffeur, domicilié Boulevard de la Chapelle 98, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Présumé céliba- taire. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-six. onze heures quarante-oinqa sur la déclaration de René TOWY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d*Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Seways terenty Le vingt=un décembre mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Paolina JUCCAGNI, née (Italie), le premier mars mil neuf cent sept, sans profession, domiciliée rue du Pressoir 2. fille de Alberte JOCCAGNI, et de Maria TAGLIASACCHL, épeux sans renseignements.= Epouse de CASCIANI. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quazan- teasix, douze heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Che- valier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. dawaye hurely 