Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-six, onse heures trentes est décédée, 1 Place du S Parvis, Gabrielle ROBILLARD, née à Saint Quentin (Alane), le quatre juin mil huit cent quatre - T vingt-deux, sans profession, domiciliée rue de Calais 4, fille de Marie ROBILLARD, décédée.- Veuve de Albert Frédério LAHAYE. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sixe seise heures q dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trentersix ansa 1 Place du Parvise quis lecture fai- 1 tes a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. Ragares luvely Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six, six heures. est décédée, en son demicile, rue Frangois Miron 17. Berthe MAY, née à Paris le huit septembre mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession, fille de Joseph Hirsch MAY, et de Rosalie BLUTH, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Emile Paul DIEUPART. - Epouse en secondes noces de Léon GARNIER.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-sixo douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=six anse 64 rue de la Verrerie, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième &prondissement de Paris. Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Severely Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-siz, deux heures, est décédée, en son domicile, 36 rue des Archives, Philomène Eugénie BLAIN, née à Brequiers (oise), le quinze avril mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Joseph Philogène BLAIN, et de Euphémie Eugénie DÉPEAUX. époux décédés. - Veuve de Georges BRALANT. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six treise heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvis , qui, lecture faite. a oigné avee Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d*Honneuro décoré de la Wédaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lwelly Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sixe quatre heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Madeleine BLANCHARD, née le vingt-quatre octobre mil neuf cent quatorie, à Plamion (Aisne), concierge, domiciliée rue du Temple 26.- Dressé le vingt-sept dé- combre mil neuf cent quarante-six, treise heures trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six anso 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 'accouchement, quis lecture faite, a signé avec Nous: Jean MODLY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bacya luvery Le vingt-oinq décembre mil neuf cent quarante-size quinze heures quarante, est accouchée d 'un en- fant présentement sans vies 1 Place du Parvis. Denise GUILLOU. née le vingt-trois novembre mil neuf cent vingt-sept, a Berrieu (Pinistère), sans profession, domiciliée rue de Bièvre 15.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante=siz treize heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix ans. 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, quis lecture fai- tee a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistange Frangaise./. houly Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-six, onse heures trentes est décédée, 1 Place du S Parvis, Gabrielle ROBILLARD, née à Saint Quentin (Alane), le quatre juin mil huit cent quatre - T vingt-deux, sans profession, domiciliée rue de Calais 4, fille de Marie ROBILLARD, décédée.- Veuve de Albert Frédério LAHAYE. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sixe seise heures q dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trentersix ansa 1 Place du Parvise quis lecture fai- 1 tes a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. Ragares luvely Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six, six heures. est décédée, en son demicile, rue Frangois Miron 17. Berthe MAY, née à Paris le huit septembre mil huit cent quatre-vingt- sept, sans profession, fille de Joseph Hirsch MAY, et de Rosalie BLUTH, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Emile Paul DIEUPART. - Epouse en secondes noces de Léon GARNIER.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-sixo douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=six anse 64 rue de la Verrerie, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième &prondissement de Paris. Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Severely Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-siz, deux heures, est décédée, en son domicile, 36 rue des Archives, Philomène Eugénie BLAIN, née à Brequiers (oise), le quinze avril mil huit cent soixante-cinq, sans profession, fille de Joseph Philogène BLAIN, et de Euphémie Eugénie DÉPEAUX. époux décédés. - Veuve de Georges BRALANT. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six treise heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvis , qui, lecture faite. a oigné avee Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d*Honneuro décoré de la Wédaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lwelly Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sixe quatre heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Madeleine BLANCHARD, née le vingt-quatre octobre mil neuf cent quatorie, à Plamion (Aisne), concierge, domiciliée rue du Temple 26.- Dressé le vingt-sept dé- combre mil neuf cent quarante-six, treise heures trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six anso 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 'accouchement, quis lecture faite, a signé avec Nous: Jean MODLY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bacya luvery Le vingt-oinq décembre mil neuf cent quarante-size quinze heures quarante, est accouchée d 'un en- fant présentement sans vies 1 Place du Parvis. Denise GUILLOU. née le vingt-trois novembre mil neuf cent vingt-sept, a Berrieu (Pinistère), sans profession, domiciliée rue de Bièvre 15.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante=siz treize heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix ans. 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'accouchement, quis lecture fai- tee a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistange Frangaise./. houly 