441 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf cent quaran- te-trois, le cinq août. est décédé, A Auschwitz (Pologne), KHOUTMAN Sroul Leib dit Léon. né le vingte deuz août mil huit cent soixante-dix, à Kalouschine (Pologne) demicilié en dernier lieu a Paris (IV°) 24 rue des Rosiers, fils de KEOUTMAN Schia et de TCHIPIA Rachel : époux de MARCUSFELD Léa . décédée. to Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. à Paris le premier octobre mil neuf cent conformément aux dis- .) positions de 1 *ordonnance n 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 4) octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de aujus qui nous a été présenté de même jour. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent qua- rante-six, douze heures trente. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Che- valier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise./. tworly 72 Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarantessixe vingt heures, est décédées 1 Place du Parvise Ca - therine Félicie JOURFIER, née & Jose-Tissonnière le trois mai mil huit cent soixante= treize. sans professions domiciliée à Paris, Boulevard Voltaire 153, fille de Jean JOURFIER, et de Antoinette AURILHON, époux décédés.- Veuve de Jean ROUSSEL. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf * cent quarante=sixe treize heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six anse 1 Place du Parvis quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. kwolly p3 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante=six neuf heures, est décédée, en son domicile, rue de Lesdiguières 12, Josephte Marguerite c élestine RUFFIER MONET. née a Planay (Savoie) le seize février mil huit cent quatre-vingt=quatorãe sans professione fille de Eugène RUFFIER MONET, et de Marie An- géline TOUTOUD. époux décédés. - Veuve en premières noces de Alexandre ABIZANDA. - Epouse en secondes noces de Jules Marie BEAUVALLET. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarantessixo quinze heu res, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ansa 9 rue Frangeis Mirons quis lec= ture faite a signé avec House Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille wilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. VL herely 14 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante*sixe dix-huit heures. est décédé, en son demicile, rue du Cloitre Notre Dame 10. Marcel Jaqques PAVILLARD, né à Paris (x9, le dix-neuf février mil huit cent écolésiastiques fils de Ceorges Louis PAVILLARD. et de Antoinette Amélie * FONTAINE, époux décédés.- Célibstaire. Dressé le trente octobre mil neuf cent quarante=six douse heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-six ans, os rue de la Verrerie, qui . lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Le vingt-neuf octobre mil neuf dent quarantessixe vingt-trois heures cinquante-singe est décédé, 1 Place du Parvise Reger Georges SANTERRE, né a Versailles (Seine-et-Oise), le oinq octobre mil neuf cent quatres commergants demicilié rue Washington 28. fils de Henri Lucien SANTERRE, menuisiero et de Césarine FRISON. son épouse sans profession, domiciliés à Versailles (Seine=et-Oise) avenue de Saint Cloud 30.- Epoux de Jeanne Emilienne LECLÈRE.- Dressé le trente octobre mil neuf cent quaran= teasixe treime heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six ansa 1 Place du Parvis. quis lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion *Honneure déacré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. daysure bre 441 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf cent quaran- te-trois, le cinq août. est décédé, A Auschwitz (Pologne), KHOUTMAN Sroul Leib dit Léon. né le vingte deuz août mil huit cent soixante-dix, à Kalouschine (Pologne) demicilié en dernier lieu a Paris (IV°) 24 rue des Rosiers, fils de KEOUTMAN Schia et de TCHIPIA Rachel : époux de MARCUSFELD Léa . décédée. to Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. à Paris le premier octobre mil neuf cent conformément aux dis- .) positions de 1 *ordonnance n 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 4) octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de aujus qui nous a été présenté de même jour. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent qua- rante-six, douze heures trente. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Che- valier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise./. tworly 72 Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarantessixe vingt heures, est décédées 1 Place du Parvise Ca - therine Félicie JOURFIER, née & Jose-Tissonnière le trois mai mil huit cent soixante= treize. sans professions domiciliée à Paris, Boulevard Voltaire 153, fille de Jean JOURFIER, et de Antoinette AURILHON, époux décédés.- Veuve de Jean ROUSSEL. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf * cent quarante=sixe treize heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six anse 1 Place du Parvis quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. kwolly p3 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante=six neuf heures, est décédée, en son domicile, rue de Lesdiguières 12, Josephte Marguerite c élestine RUFFIER MONET. née a Planay (Savoie) le seize février mil huit cent quatre-vingt=quatorãe sans professione fille de Eugène RUFFIER MONET, et de Marie An- géline TOUTOUD. époux décédés. - Veuve en premières noces de Alexandre ABIZANDA. - Epouse en secondes noces de Jules Marie BEAUVALLET. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarantessixo quinze heu res, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ansa 9 rue Frangeis Mirons quis lec= ture faite a signé avec House Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille wilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. VL herely 14 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante*sixe dix-huit heures. est décédé, en son demicile, rue du Cloitre Notre Dame 10. Marcel Jaqques PAVILLARD, né à Paris (x9, le dix-neuf février mil huit cent écolésiastiques fils de Ceorges Louis PAVILLARD. et de Antoinette Amélie * FONTAINE, époux décédés.- Célibstaire. Dressé le trente octobre mil neuf cent quarante=six douse heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-six ans, os rue de la Verrerie, qui . lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Le vingt-neuf octobre mil neuf dent quarantessixe vingt-trois heures cinquante-singe est décédé, 1 Place du Parvise Reger Georges SANTERRE, né a Versailles (Seine-et-Oise), le oinq octobre mil neuf cent quatres commergants demicilié rue Washington 28. fils de Henri Lucien SANTERRE, menuisiero et de Césarine FRISON. son épouse sans profession, domiciliés à Versailles (Seine=et-Oise) avenue de Saint Cloud 30.- Epoux de Jeanne Emilienne LECLÈRE.- Dressé le trente octobre mil neuf cent quaran= teasixe treime heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six ansa 1 Place du Parvis. quis lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion *Honneure déacré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. daysure bre 