MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- - Acte de décès. - L'an mil neuf cent quarante- trois, le quatorão février, est décédé à Auschwits (Pologne) KRAWETZKI Abraham, né le quinse juin mil huit sent soixante-dix-huit à Augustowski (Russie), demicilié en derdier lieu, à Paris (IV ), 32 rue Vieille du Temple, fils de KRARETZKI Hirich, et de KRAWETZKI Itts, son épouse. Epoux de SPATZ Ida. - Le présent acte a 6ts dressé par Nous. Officier de 1 "Etat Civil su Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de guerre. à Paris, le cinq décembre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispo- sitions de l'ordonnance n° 45%.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 00° tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus: qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le treize décembre mil neuf cent quarante - six, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le treise décembre mil neuf cent quarantessixo une heure quinzes est décédé, 1 Place du Parvis: * Etienne CLIN, né à Paris (x9, le dix-neuf mai mil huit cent sans profession  domicilié rue Notre Dame des Vistoires 42, fils de Hubert Maximilien CLIN, et de Jeanne LADEVIE, époux décédés.- Epoux de Pasoala SANTAMARIA.- Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-siz quaterãe heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis quis lecturs faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. staquing leverely Le treize décembre mil neuf cent quarante-sixe trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Appo- line Léonie LEBEAU. née a Orsey (Seine-et-Oise), le vingt-quatre juillet mil huit cent seizante* quinse, sans profession, domiciliée rue Montorguell 28, fille de Hippelyte Eugène LEBEAU, et de . Clémentine THIERRY, époux décédés.- Veuve de Louis GUEUDIN.- Dressé le treize décembre mil neuf . cent quarantessixe quaterze heures vingt, sur la déclaration de René TUNY. empleyé, trente=six ans. 1 Place du Parvise qui, lecture faite. a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d de la Croix de Guerre.de la Médaille Mili- taire et. de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jurrely Le treime décembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis , Jean DUCLUZEAU. né à Vicq=Exemplet (Indre), le six novembre mil huit cent soixante-quinse, restaurs teurs demicilié rue Taitbout 36. fils de Louis DUCLUZEAU, et de Louise BORCELLE, époux décédés.- Epoux de Marie Feznande PERCHERON. - Dressé le treise décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorse heures trentes sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ense 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sauning Nevery PARIS . - A une date que le déclarent n'a pu précisers mais qui parait remonter au vingt=sept août mil neuf cent quarante-qustre est décédé. en un lieu qui n°a pu être déterminé, Marcel ALLAIN, né à Paris le vingt janvier mil neuf cent vingt, menutentionnairea domicilié à Paris, 17 rue du Temple. fils de Frangeis ALLAIN, hôteliere domicilié à Paris: 53 rue Saint Paul. et de Jeanne LOREAU, son épouse. concierge, domiciliée 17 rue du Temple : époux de Jeanne Marie FERRY. - Le corps a 6t6 transporté Place Masas.- Dressé le vingt-trois janvier mil neuf sent querante-cinq, onze heu= res dix, sur la déclaration de Camille IX. cin quante ans, employé, Place Masas, quis lecture faite, a signé avec Nouse Vin eent GUILLO, Membre du Comité de Libération du dousième arrondissement de Pa- rise faisant fonction de Maire-Adjoint, Officier de "Etat Civil.- (Suivent les signatures). - En mar* ge, est éarit : MORT POUR LA FRANCE.- Mention du 9 octobre Transorit le quatorze dé cembre mil quarante-sixe neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire neuf cent du IV ° Art de Paris, Chevalier de la Légion d'honneure de guerres médaille militaires médaille oroix de la résistance française./. lurvey MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- - Acte de décès. - L'an mil neuf cent quarante- trois, le quatorão février, est décédé à Auschwits (Pologne) KRAWETZKI Abraham, né le quinse juin mil huit sent soixante-dix-huit à Augustowski (Russie), demicilié en derdier lieu, à Paris (IV ), 32 rue Vieille du Temple, fils de KRARETZKI Hirich, et de KRAWETZKI Itts, son épouse. Epoux de SPATZ Ida. - Le présent acte a 6ts dressé par Nous. Officier de 1 "Etat Civil su Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de guerre. à Paris, le cinq décembre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispo- sitions de l'ordonnance n° 45%.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 00° tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus: qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le treize décembre mil neuf cent quarante - six, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le treise décembre mil neuf cent quarantessixo une heure quinzes est décédé, 1 Place du Parvis: * Etienne CLIN, né à Paris (x9, le dix-neuf mai mil huit cent sans profession  domicilié rue Notre Dame des Vistoires 42, fils de Hubert Maximilien CLIN, et de Jeanne LADEVIE, époux décédés.- Epoux de Pasoala SANTAMARIA.- Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-siz quaterãe heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis quis lecturs faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. staquing leverely Le treize décembre mil neuf cent quarante-sixe trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Appo- line Léonie LEBEAU. née a Orsey (Seine-et-Oise), le vingt-quatre juillet mil huit cent seizante* quinse, sans profession, domiciliée rue Montorguell 28, fille de Hippelyte Eugène LEBEAU, et de . Clémentine THIERRY, époux décédés.- Veuve de Louis GUEUDIN.- Dressé le treize décembre mil neuf . cent quarantessixe quaterze heures vingt, sur la déclaration de René TUNY. empleyé, trente=six ans. 1 Place du Parvise qui, lecture faite. a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris, Chevalier de la Légion d de la Croix de Guerre.de la Médaille Mili- taire et. de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jurrely Le treime décembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis , Jean DUCLUZEAU. né à Vicq=Exemplet (Indre), le six novembre mil huit cent soixante-quinse, restaurs teurs demicilié rue Taitbout 36. fils de Louis DUCLUZEAU, et de Louise BORCELLE, époux décédés.- Epoux de Marie Feznande PERCHERON. - Dressé le treise décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorse heures trentes sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ense 1 Place du Parvis, qui , lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sauning Nevery PARIS . - A une date que le déclarent n'a pu précisers mais qui parait remonter au vingt=sept août mil neuf cent quarante-qustre est décédé. en un lieu qui n°a pu être déterminé, Marcel ALLAIN, né à Paris le vingt janvier mil neuf cent vingt, menutentionnairea domicilié à Paris, 17 rue du Temple. fils de Frangeis ALLAIN, hôteliere domicilié à Paris: 53 rue Saint Paul. et de Jeanne LOREAU, son épouse. concierge, domiciliée 17 rue du Temple : époux de Jeanne Marie FERRY. - Le corps a 6t6 transporté Place Masas.- Dressé le vingt-trois janvier mil neuf sent querante-cinq, onze heu= res dix, sur la déclaration de Camille IX. cin quante ans, employé, Place Masas, quis lecture faite, a signé avec Nouse Vin eent GUILLO, Membre du Comité de Libération du dousième arrondissement de Pa- rise faisant fonction de Maire-Adjoint, Officier de "Etat Civil.- (Suivent les signatures). - En mar* ge, est éarit : MORT POUR LA FRANCE.- Mention du 9 octobre Transorit le quatorze dé cembre mil quarante-sixe neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire neuf cent du IV ° Art de Paris, Chevalier de la Légion d'honneure de guerres médaille militaires médaille oroix de la résistance française./. lurvey 