MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent quaran- te-deux, le quinae décembre, est décédé à Auschwits BURSZTYN Chalm, né le quinse janvier mil huit cent qustre-vingt-sept, à Chnegyng (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, zue Simon le Frano 4, fils de BURS2TYN Mendel, et de PAIGLENICO Leba, son épouse. époux de MELZAK Sura Bajla.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Com= battants et Victimes de Guerre, à Paris le dix-sept estebre mil neuf cent quarante-atic six, confor= mément aux dispesitions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945,-sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de qujuse qui neus a été présenté ce même jour. (Suivent les signatures). - Transorit le huit novembro mil neuf cent quarente-six, seiae heures quarante, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bewely Le sept novembre mil neuf cent quarante-sixe quinse heuresa est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Etiennette NIGAY, née is La Clayette (Sadne-st-Leire), le dix mars mil huit cent quatre-vingt-dix - huit. employées domiciliée rue Rosenwald 14. fille de Henri Lasard NIGAY, décédé, et de Jeanne . . VOUILLON, sa veuves sans professions domiciliée à La Clayette.- Célibataire.- Dressé le huit novem= bre mil neuf cent quarante-six seise heures ciaquante, sur la déclaration de René TUNY, employé , tronte-six anso 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec House Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luny Le sept novembre mil neuf cent quarante-sixe vingt heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis. Louis Auguste Michel CHAPPEY, né à Bricquebec (Manche), le vingt-huit avril mil huit cent quatre - vingt-quatres retraité, demicilié rue Besutreillis 26. fils de Victer Michel Alexandre CHAPPEY, et de Léonie Camille Amélie MOULIN, époux décédéa.- Epoux de Marie LISSART.- Dressé le huit novembre mil nouf cent quarsate-six, dix-sept heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre. et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. banus here Le huit novembre mil neuf cent quarante-six neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon Racul LEMÉTAIS, né à Epretet (seime-Inférieure) le dix-neuf novembre mil huit cent se, employé de banques demicilié au Havre Seine-Inférieure) lbisrue Massieu de Clerval. fils de Del- phin Louis LEMÉTAIS, et de Clémentine Augustine DELAHAYE, époux décédés. - Veuf de Augustine LE MAREC. Dressé le huit novembre mil nouf cent quarante-sixe dix=sept heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Plage du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dasaryan kewery Le huit novembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis , Bernard Léon BOUTTIER, né à Paris le douse Janvier mil neuf cont trente, employé de banque, fils de Voltaire Léon BOUTTIER, empleyé de bureaus et de Alexandrine Armandine DODIN, son épouses sans profession, domiciliés rue Ceysevex 4 - Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-six . dix-sept heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnouro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. Basaya lewey MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent quaran- te-deux, le quinae décembre, est décédé à Auschwits BURSZTYN Chalm, né le quinse janvier mil huit cent qustre-vingt-sept, à Chnegyng (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, zue Simon le Frano 4, fils de BURS2TYN Mendel, et de PAIGLENICO Leba, son épouse. époux de MELZAK Sura Bajla.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Com= battants et Victimes de Guerre, à Paris le dix-sept estebre mil neuf cent quarante-atic six, confor= mément aux dispesitions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945,-sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de qujuse qui neus a été présenté ce même jour. (Suivent les signatures). - Transorit le huit novembro mil neuf cent quarente-six, seiae heures quarante, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bewely Le sept novembre mil neuf cent quarante-sixe quinse heuresa est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Etiennette NIGAY, née is La Clayette (Sadne-st-Leire), le dix mars mil huit cent quatre-vingt-dix - huit. employées domiciliée rue Rosenwald 14. fille de Henri Lasard NIGAY, décédé, et de Jeanne . . VOUILLON, sa veuves sans professions domiciliée à La Clayette.- Célibataire.- Dressé le huit novem= bre mil neuf cent quarante-six seise heures ciaquante, sur la déclaration de René TUNY, employé , tronte-six anso 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec House Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luny Le sept novembre mil neuf cent quarante-sixe vingt heures cinquante, est décédé, 1 Place du Parvis. Louis Auguste Michel CHAPPEY, né à Bricquebec (Manche), le vingt-huit avril mil huit cent quatre - vingt-quatres retraité, demicilié rue Besutreillis 26. fils de Victer Michel Alexandre CHAPPEY, et de Léonie Camille Amélie MOULIN, époux décédéa.- Epoux de Marie LISSART.- Dressé le huit novembre mil nouf cent quarsate-six, dix-sept heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre. et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. banus here Le huit novembre mil neuf cent quarante-six neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon Racul LEMÉTAIS, né à Epretet (seime-Inférieure) le dix-neuf novembre mil huit cent se, employé de banques demicilié au Havre Seine-Inférieure) lbisrue Massieu de Clerval. fils de Del- phin Louis LEMÉTAIS, et de Clémentine Augustine DELAHAYE, époux décédés. - Veuf de Augustine LE MAREC. Dressé le huit novembre mil nouf cent quarante-sixe dix=sept heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Plage du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dasaryan kewery Le huit novembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis , Bernard Léon BOUTTIER, né à Paris le douse Janvier mil neuf cont trente, employé de banque, fils de Voltaire Léon BOUTTIER, empleyé de bureaus et de Alexandrine Armandine DODIN, son épouses sans profession, domiciliés rue Ceysevex 4 - Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-six . dix-sept heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honnouro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. Basaya lewey 