Le onme novembre all meuf sent vingt-deux heures trentes est déaédé, 1 Plase du Par - vise Leuis Félix TRÉNÉDET. né 1 Saint mélier (Ile de Jersey) le dix soût mil huit cent quatre - viagt-qustorses serruriers domicilié rue Saint Dente 216, fils de Louis Merie et de Ma - rie Josèphe décédés.- de Yvenne Eulalie Marie SIXT.- Dressé le douse novembre DEJOUR. époux Epoux mil nouf cent quarante-sixe quatorne heures trentes sur la déolaration de René TONY. empleyé, trem- te=six anse 1 Place du Parvise quie lecture faites & signé avec Nouse Jem MOULY, Maire du quatrié- me arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militeires de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Thanys herely Le treise novembre mil neuf cent querante=sixe dix houres vingte est décédées en son demicile, Bou- leverd Morland 9. Régina FIORUCOL. née a Viterbe (Italie), le troime décembre mil huit cent seixen- te-quetres sans professione fille de Pietro FIORUCCI. et de Jiacinte PALLUCCIs époux décédés.- Vou= ve de Guilleume PALAZZI. - Dressé le treise novembre mil neuf dent quarente-sixe seime heures trentes sur la déclaration de Louis MORÉBAS. quarante-luit ass espitaine A la Direction des poudres, Beule= vard Merlend 9. quis lecture faite. a signé avee Nouse Jean MOULY, Maire du quatriême arrondissement de Paris Chevalier de la Légien d'Enneure décoré de la Médaille Militaires de 1a Croix de Guerree et de le Médaille de la Réaistence Prangaiss./. Le treize novembre mil neuf dent quarante-six+ deux heures est décédé, 1 Place du Racember thenly Parvise Théophile Henri Joseph CHAUVIN, né a Levroux (Indre), le sinq mars mil neuf cent, employé au métropolitain demicilié avenue Jean Jaurès 44, fils de Théephile Henri Auguste CHAUVIN, décé- dé, et de Marie PARADE, sa veuves sans professions domiciliée a Villeneuve-le=Roi (Seine-et-Oise) 21 avenue Lefort. - Epoux de Germaine Suzenne MIGEON. - Dressé le treise novembre mil neuf cent qua- rente-sixe douse heures. sur la déclaration de René TONY, employé. trente=six ans 1 Place du Par- vis, quie lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. luvenly Le treime novembre mil neuf cent mézo heure quarante=cinq, est décédées 1 Place du Parvise Marie ELISSALDE née a villefranque le dix juillet mil huit cent qua- tre-vingt-cinq concierges domiciliée Boulevard des Italiens 27, fille de Bertrand ELISSALDE, et de Sabine PASSICOT, époux décédés.- Veuve de Jean Alexandre BALLAND. - Dressé le treime novembre mil neuf dent quarante=sixe treise heuress sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis: quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième ay- rendissement de Paris, Chevalier de la Légion di décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance the Le treime nevembre mil neuf cent quarante-sixe vingt heures querente, est décédée. en son demicile, rue de sévigné 10. Adble MAURER, née a Berlad (Reunanie), le vingt décembre mil huit dent soixante quinze. sans professione fille de Marcus MAURER. et de Sarch époux décédés. - Veuve de . Nathan GRUNBERG. - Dressé le quaterme nevembre mil neuf sent dix heures, sur le décle- ration de Henoré BAL20TTLe employé. quarante=einq anse 104 zue d'Aubervilliezse quis lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion à ' Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. Balsotti lurely Le onme novembre all meuf sent vingt-deux heures trentes est déaédé, 1 Plase du Par - vise Leuis Félix TRÉNÉDET. né 1 Saint mélier (Ile de Jersey) le dix soût mil huit cent quatre - viagt-qustorses serruriers domicilié rue Saint Dente 216, fils de Louis Merie et de Ma - rie Josèphe décédés.- de Yvenne Eulalie Marie SIXT.- Dressé le douse novembre DEJOUR. époux Epoux mil nouf cent quarante-sixe quatorne heures trentes sur la déolaration de René TONY. empleyé, trem- te=six anse 1 Place du Parvise quie lecture faites & signé avec Nouse Jem MOULY, Maire du quatrié- me arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militeires de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Thanys herely Le treise novembre mil neuf cent querante=sixe dix houres vingte est décédées en son demicile, Bou- leverd Morland 9. Régina FIORUCOL. née a Viterbe (Italie), le troime décembre mil huit cent seixen- te-quetres sans professione fille de Pietro FIORUCCI. et de Jiacinte PALLUCCIs époux décédés.- Vou= ve de Guilleume PALAZZI. - Dressé le treise novembre mil neuf dent quarente-sixe seime heures trentes sur la déclaration de Louis MORÉBAS. quarante-luit ass espitaine A la Direction des poudres, Beule= vard Merlend 9. quis lecture faite. a signé avee Nouse Jean MOULY, Maire du quatriême arrondissement de Paris Chevalier de la Légien d'Enneure décoré de la Médaille Militaires de 1a Croix de Guerree et de le Médaille de la Réaistence Prangaiss./. Le treize novembre mil neuf dent quarante-six+ deux heures est décédé, 1 Place du Racember thenly Parvise Théophile Henri Joseph CHAUVIN, né a Levroux (Indre), le sinq mars mil neuf cent, employé au métropolitain demicilié avenue Jean Jaurès 44, fils de Théephile Henri Auguste CHAUVIN, décé- dé, et de Marie PARADE, sa veuves sans professions domiciliée a Villeneuve-le=Roi (Seine-et-Oise) 21 avenue Lefort. - Epoux de Germaine Suzenne MIGEON. - Dressé le treise novembre mil neuf cent qua- rente-sixe douse heures. sur la déclaration de René TONY, employé. trente=six ans 1 Place du Par- vis, quie lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. luvenly Le treime novembre mil neuf cent mézo heure quarante=cinq, est décédées 1 Place du Parvise Marie ELISSALDE née a villefranque le dix juillet mil huit cent qua- tre-vingt-cinq concierges domiciliée Boulevard des Italiens 27, fille de Bertrand ELISSALDE, et de Sabine PASSICOT, époux décédés.- Veuve de Jean Alexandre BALLAND. - Dressé le treime novembre mil neuf dent quarante=sixe treise heuress sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis: quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième ay- rendissement de Paris, Chevalier de la Légion di décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance the Le treime nevembre mil neuf cent quarante-sixe vingt heures querente, est décédée. en son demicile, rue de sévigné 10. Adble MAURER, née a Berlad (Reunanie), le vingt décembre mil huit dent soixante quinze. sans professione fille de Marcus MAURER. et de Sarch époux décédés. - Veuve de . Nathan GRUNBERG. - Dressé le quaterme nevembre mil neuf sent dix heures, sur le décle- ration de Henoré BAL20TTLe employé. quarante=einq anse 104 zue d'Aubervilliezse quis lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion à ' Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. Balsotti lurely 