MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatres le qua- tre juillet, est décédégà Auschwits (Pelegne) SITRUK Yvonne Hals, née le seise janvier mil neuf cent trente-deux, à Tunis (Tunisie) domiciliée en dernier lieu à Paris (IV , 17 rue des Rosiers, fille de SITRUK Camus, et de SITRUK Rachel. son épouse. Célibataire." Le présent acte a été dressé par . Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Parise le vingt-six novembre mil neuf cent quarente-six, conformément aux dispositions de 1 Cordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Jeurnal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six seime heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt-sept décembre mil neuf cent quaranteesize six heurss, est décédé, 1 Place du Parvise Henri Jean LAFORGE, né à Paris (XVIII%) le treise mars mil neuf cent vingteuns ajusteurs demicilié rue Godefroy, à Puteaux (Seime) n° 10. fils de Alphonse Théophile LAFORGE, sans renseignements connus du déclarent, et de Noölle Mathilde THERMATE, son épouses sans profession, demiciliée à Puteaux (Seine) 64 rue Veltaire. Epoux de Raymonde Louise DECAUDIN.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante=sixo seise heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, & signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. twenty Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante=six. deux heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangeis Julien THOMAS, né à Paris, le vingt-six juin mil huit cent qustreevingt-huit, gar= con de buresus domicilié rue du Haut Pavé 2, fils de Marien THOMAS, et de Anna Mariette GENDRAUD. époux décédés.- Epoux de Marie Blanche Charlotte AMBROISE. - Dressé le vingt=sept dégembre mil neuf cent quarantessix, seise heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de, la Résistance Frangaise./. herry Le vingt-huit décembre mil neuf dent trois heures. est décédée. en son demicile. 45 Boulevard Henri IV. Caroline HIRSCH, née à wintsenheim (Haut-Rhin), le quatre septembre mil huit cent soixante-deux, sans professions fille de Joseph HIRSCH. et de Cébora BLOCH. époux décédés.- Veuve de Ernest HAUSSER. - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures: sur la dé- claration de Honoré BALZOTTL, employé, quarante=cinq anso 10% rue d'aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française./. Dalyotti twenty Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarantessixe vingt-deux hieures trentes est décédée. en son dó- micile, Boulevard Henri IV. 13, Marthe Sephie CANAT. née à Blois (Loir-et-Cher), le vingt juin mil huit dent soixante-treize, sans profession, fille de Maurice CANAT. et de Charlotte Luoile Eugénie CANAT. époux décédés.- Veuve de Pierre LINARES. - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent quaran- te-six, onae heures. sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI. employé. quarante-cimq ans, 104 rue d'- Aubervilliers. quie lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Bulyotti tueny MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatres le qua- tre juillet, est décédégà Auschwits (Pelegne) SITRUK Yvonne Hals, née le seise janvier mil neuf cent trente-deux, à Tunis (Tunisie) domiciliée en dernier lieu à Paris (IV , 17 rue des Rosiers, fille de SITRUK Camus, et de SITRUK Rachel. son épouse. Célibataire." Le présent acte a été dressé par . Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Parise le vingt-six novembre mil neuf cent quarente-six, conformément aux dispositions de 1 Cordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Jeurnal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six seime heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt-sept décembre mil neuf cent quaranteesize six heurss, est décédé, 1 Place du Parvise Henri Jean LAFORGE, né à Paris (XVIII%) le treise mars mil neuf cent vingteuns ajusteurs demicilié rue Godefroy, à Puteaux (Seime) n° 10. fils de Alphonse Théophile LAFORGE, sans renseignements connus du déclarent, et de Noölle Mathilde THERMATE, son épouses sans profession, demiciliée à Puteaux (Seine) 64 rue Veltaire. Epoux de Raymonde Louise DECAUDIN.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante=sixo seise heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, & signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. twenty Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante=six. deux heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangeis Julien THOMAS, né à Paris, le vingt-six juin mil huit cent qustreevingt-huit, gar= con de buresus domicilié rue du Haut Pavé 2, fils de Marien THOMAS, et de Anna Mariette GENDRAUD. époux décédés.- Epoux de Marie Blanche Charlotte AMBROISE. - Dressé le vingt=sept dégembre mil neuf cent quarantessix, seise heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de, la Résistance Frangaise./. herry Le vingt-huit décembre mil neuf dent trois heures. est décédée. en son demicile. 45 Boulevard Henri IV. Caroline HIRSCH, née à wintsenheim (Haut-Rhin), le quatre septembre mil huit cent soixante-deux, sans professions fille de Joseph HIRSCH. et de Cébora BLOCH. époux décédés.- Veuve de Ernest HAUSSER. - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures: sur la dé- claration de Honoré BALZOTTL, employé, quarante=cinq anso 10% rue d'aubervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française./. Dalyotti twenty Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarantessixe vingt-deux hieures trentes est décédée. en son dó- micile, Boulevard Henri IV. 13, Marthe Sephie CANAT. née à Blois (Loir-et-Cher), le vingt juin mil huit dent soixante-treize, sans profession, fille de Maurice CANAT. et de Charlotte Luoile Eugénie CANAT. époux décédés.- Veuve de Pierre LINARES. - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent quaran- te-six, onae heures. sur la déclaration de Honoré BAL2OTTI. employé. quarante-cimq ans, 104 rue d'- Aubervilliers. quie lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Bulyotti tueny 