M r Le premier novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures quinzes est décédé, 1 Plage du Parvis, a Eugène MESNIER, né à Mantes (Seine-et-Oise) le vingt-huit novembre mil huit cent r marchand ambulant, domicilié MESNIER, et de Lucienne DESOLMER, avenue de Choisy 174, fils de Louis ti épeux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-sixe douse heures dixe pl 1 sur la déclaration René employé, Place du Parvis, quis lecture faite a de TONY, trente=six ans, 1 t signé Nouse de Paris Chevalier de la Légion d'- avec Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement m Honneur, décoré Médaille et de la Médaille de la Résistange de ls Militaire, de la Croix de Guerre a Frangaise./. 1 fannaj lwery qi t Le premier novembre mil neuf quarantessixe treize heures trente, est décédée, en son demiciles cent L rue Saint Louis en l'Ile 51, Jeanne Yvonne BASSET. née A Saint Péver (Côtes=du=Nord) le huit mai 1 mil huit cent soixante-dix-neufs sans professions fille de Jean Marie BASSET, et de Frangoise * . a ALLAIRE, époux dégédés.- Epouse de Louis Auguste RIER. - Dressé le deux noverbre mil neuf cent qua- 1 N douas heures quinzes sur la déclaration de 1 *époux de la défunte, âgé de soixante-douse t ans, sans professions rue Saint Louis en l'Ile 51, quis lecture faite & signé avec Nouse Jean MOULY, g Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille s Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. P L. Rin lunely LI n Le trente=un octebre mil neuf cent quarante-sixe vingt-deux heures trentes est décédée. en son domi= E cile, 23 quai aux Fleurs 23, Louise Irma TONNELLIER, née a Paris (XV9, le premier septembre mil huit b gent cinquantemsepts sens professions fille de Charles Auguste TOMNELLIER, et de Irma Pascaline . t M SURMAY, époux déuédés. - Veuve de Honoré POTIN. - Dressé le deux novembre mil neuf dent quarante*sixe T douse heurses vingts sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, quarante=cin t ans, employé, 10% rue d'Au- M qui, lecture faite a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de 1 Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. P Bolystti burely d mère, Le deux novembre mil neuf cent quarante=six, neuf heures. estdégédée, su domicile de ses père et m H Monique Renée Léone FIATTE, née à Paris (IV le trente=un octobre mil neuf cent quarante-sixe fille P de Léon Lucien Edmond FIATTE magasiniers et de Adeline Appoline Olga GUERRIER, son épouse. sans pro- 1 fession, demiciliés rue Geoffroy Langevin 9.- Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante=six . 1 quinse heures, sur la déclaration du pères âgé de vingt-oinq ans, quis lecture faite a signé avec P Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *oonneuro déco- a ré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. L luvely R P Le premier novembre mil neuf cent quarantessixo vingt-deux heures cinq. est décédé, au domicile de sa sus pluxa - Zoes MILLAN RON, né à Saragosse le vingt-quatre mai mil neuf cent qua- q rante-cing fils de Antonio MILLAN, décédé, et de Engracia RON, sa veuve, sans profession, domiciliée F 28-22 bis rue de la Verrerie.* Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante=six, quinze heures dixe S sur la déclaration de la mère êgée de quarante=quatre ans, quis lecture faite, a signé avec Nous , di Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneurs décoré de r la médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.%. = d Irrutton RM lung d M r Le premier novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures quinzes est décédé, 1 Plage du Parvis, a Eugène MESNIER, né à Mantes (Seine-et-Oise) le vingt-huit novembre mil huit cent r marchand ambulant, domicilié MESNIER, et de Lucienne DESOLMER, avenue de Choisy 174, fils de Louis ti épeux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-sixe douse heures dixe pl 1 sur la déclaration René employé, Place du Parvis, quis lecture faite a de TONY, trente=six ans, 1 t signé Nouse de Paris Chevalier de la Légion d'- avec Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement m Honneur, décoré Médaille et de la Médaille de la Résistange de ls Militaire, de la Croix de Guerre a Frangaise./. 1 fannaj lwery qi t Le premier novembre mil neuf quarantessixe treize heures trente, est décédée, en son demiciles cent L rue Saint Louis en l'Ile 51, Jeanne Yvonne BASSET. née A Saint Péver (Côtes=du=Nord) le huit mai 1 mil huit cent soixante-dix-neufs sans professions fille de Jean Marie BASSET, et de Frangoise * . a ALLAIRE, époux dégédés.- Epouse de Louis Auguste RIER. - Dressé le deux noverbre mil neuf cent qua- 1 N douas heures quinzes sur la déclaration de 1 *époux de la défunte, âgé de soixante-douse t ans, sans professions rue Saint Louis en l'Ile 51, quis lecture faite & signé avec Nouse Jean MOULY, g Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille s Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. P L. Rin lunely LI n Le trente=un octebre mil neuf cent quarante-sixe vingt-deux heures trentes est décédée. en son domi= E cile, 23 quai aux Fleurs 23, Louise Irma TONNELLIER, née a Paris (XV9, le premier septembre mil huit b gent cinquantemsepts sens professions fille de Charles Auguste TOMNELLIER, et de Irma Pascaline . t M SURMAY, époux déuédés. - Veuve de Honoré POTIN. - Dressé le deux novembre mil neuf dent quarante*sixe T douse heurses vingts sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, quarante=cin t ans, employé, 10% rue d'Au- M qui, lecture faite a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de 1 Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. P Bolystti burely d mère, Le deux novembre mil neuf cent quarante=six, neuf heures. estdégédée, su domicile de ses père et m H Monique Renée Léone FIATTE, née à Paris (IV le trente=un octobre mil neuf cent quarante-sixe fille P de Léon Lucien Edmond FIATTE magasiniers et de Adeline Appoline Olga GUERRIER, son épouse. sans pro- 1 fession, demiciliés rue Geoffroy Langevin 9.- Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante=six . 1 quinse heures, sur la déclaration du pères âgé de vingt-oinq ans, quis lecture faite a signé avec P Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *oonneuro déco- a ré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. L luvely R P Le premier novembre mil neuf cent quarantessixo vingt-deux heures cinq. est décédé, au domicile de sa sus pluxa - Zoes MILLAN RON, né à Saragosse le vingt-quatre mai mil neuf cent qua- q rante-cing fils de Antonio MILLAN, décédé, et de Engracia RON, sa veuve, sans profession, domiciliée F 28-22 bis rue de la Verrerie.* Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante=six, quinze heures dixe S sur la déclaration de la mère êgée de quarante=quatre ans, quis lecture faite, a signé avec Nous , di Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneurs décoré de r la médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.%. = d Irrutton RM lung d 