(Juapaut MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent querante-qustres le quatre juillet, est décédé à Auschwit& (Pologne) SITROK Cladys, née le vingt-oinq mai mil neuf . cent trente-cinq, à Tunis (Tunisie), demiciliée en dernier lieu a Paris (IV 17 rue des Resierse fille de SITRUK Khammous, chaudromniere et de SITRUK Rachel, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte & été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattents et Vic- times de Guerre, à Paris, le vingt=six novembre mil neuf cent quarante-six. conformément aux dis- pesitions de 1 'ordonnence n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujuse qui nous a 6t6 présenté oe même jour. - (Suit la signature) .- Transerit le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-sixe quinse heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, . Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. luvelly Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-sixe une heure, est décédée, 1 Place du Parvis: Sue sanne LARCHER, née à Nanterre (Seine), le trente septembre mil neuf cent douse. sans professione domiciliée rue des Entreprensurs 72. fille de Auguste LARCHER, et de Alphonsine Anne TANGUY, époux décédés. - Epouse de Charles Alphonse THIBAUT.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quaran- te=six. quinse heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du . Parvis: quis lecture faite. a signé aveo Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris. Chevalier de la Légion d'Honneuro dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante=sixe vingt heures. est décédé, quai d'Orléans 26, . Ernest Arsène JEANNE, né à Quesnay Guesnom (Calvades), le vingt-un février mil huit cent seixante- dix-neuf. surveillant, demicilié comme dessuse fils de Michel Frangeis JEANNE. et de Léonie Colom= be LA CODR époux décédés. - Veuf en premières noces de Julie Frangeise LAURENT. - Epoux en secondes noces de Léedenie DENIS. - Dressé le vingt-quatre dégembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures. sur la déclaration de Susanne BIGOT. employées trente-six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame. qui . lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Henneur, décoré de la Médaille Militaires de 1a Croix de Cuerre et de de la Résistance Française./. wight hereally Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarantessize deux heures. est décédée. en son demicile, rue Saint Antoine 92, Marie Claudine MACHIN. née à Moux (Nièvre). le seime mars mil huit cent quatre - vingt-huits sans profession, fille de Claude MACHIN, et de Reine MONAMI, époux décédés.- Epouse de Geerges Vincent LÉGER.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf dent quarante-sixe onae heures . sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue Frangeis Miron, quis lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Not bruely Le vingt-trois décembre mil neuf cent dix-huit heures trente. est décédé. 1 Place du Parvis, Samuel Eugène PELLERIN, né à La Chetaigneraie (Vendée) le treise janvier mil huit dent . quatre-vingt-troise doreur sur cuivres demicilié rue Aubriot 9. fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent.- Epoux de. (sans renseignements) - Dressé le vingt-quatre décem- bre mil neuf cent quarantessixe treize heurese sur la déclaration de René TUNY, employé. trentessix ans, 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Twents tronly (Juapaut MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent querante-qustres le quatre juillet, est décédé à Auschwit& (Pologne) SITROK Cladys, née le vingt-oinq mai mil neuf . cent trente-cinq, à Tunis (Tunisie), demiciliée en dernier lieu a Paris (IV 17 rue des Resierse fille de SITRUK Khammous, chaudromniere et de SITRUK Rachel, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte & été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattents et Vic- times de Guerre, à Paris, le vingt=six novembre mil neuf cent quarante-six. conformément aux dis- pesitions de 1 'ordonnence n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujuse qui nous a 6t6 présenté oe même jour. - (Suit la signature) .- Transerit le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-sixe quinse heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, . Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. luvelly Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-sixe une heure, est décédée, 1 Place du Parvis: Sue sanne LARCHER, née à Nanterre (Seine), le trente septembre mil neuf cent douse. sans professione domiciliée rue des Entreprensurs 72. fille de Auguste LARCHER, et de Alphonsine Anne TANGUY, époux décédés. - Epouse de Charles Alphonse THIBAUT.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quaran- te=six. quinse heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du . Parvis: quis lecture faite. a signé aveo Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris. Chevalier de la Légion d'Honneuro dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante=sixe vingt heures. est décédé, quai d'Orléans 26, . Ernest Arsène JEANNE, né à Quesnay Guesnom (Calvades), le vingt-un février mil huit cent seixante- dix-neuf. surveillant, demicilié comme dessuse fils de Michel Frangeis JEANNE. et de Léonie Colom= be LA CODR époux décédés. - Veuf en premières noces de Julie Frangeise LAURENT. - Epoux en secondes noces de Léedenie DENIS. - Dressé le vingt-quatre dégembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures. sur la déclaration de Susanne BIGOT. employées trente-six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame. qui . lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Henneur, décoré de la Médaille Militaires de 1a Croix de Cuerre et de de la Résistance Française./. wight hereally Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarantessize deux heures. est décédée. en son demicile, rue Saint Antoine 92, Marie Claudine MACHIN. née à Moux (Nièvre). le seime mars mil huit cent quatre - vingt-huits sans profession, fille de Claude MACHIN, et de Reine MONAMI, époux décédés.- Epouse de Geerges Vincent LÉGER.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf dent quarante-sixe onae heures . sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue Frangeis Miron, quis lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Not bruely Le vingt-trois décembre mil neuf cent dix-huit heures trente. est décédé. 1 Place du Parvis, Samuel Eugène PELLERIN, né à La Chetaigneraie (Vendée) le treise janvier mil huit dent . quatre-vingt-troise doreur sur cuivres demicilié rue Aubriot 9. fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent.- Epoux de. (sans renseignements) - Dressé le vingt-quatre décem- bre mil neuf cent quarantessixe treize heurese sur la déclaration de René TUNY, employé. trentessix ans, 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Twents tronly 