PARIS (III) - Le vingt-trois soût mil neuf cent quarante-quatre treize heures trente est décédé, 31 rue Michel le Comte et transporté 87 rue Vieille du Temple, Casto BLASCO-LOPE2, né a Paris (19, le dix=neuf août mil neuf cent seise, acheteur adx halles, domicilié à Paris 61 rue Rambutesus fils de Casto BLASCO-LOPEZ, fruitiers et de Maria DEL POYO, son épouse. sans profession, domiciliés 61 rue Rambuteau. - Célibataire.- Dressé le vingt-huit août courant à onae heures. sur la déclaration du père du défunt, cinquante-cinq anse quis lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, adjoint su Maire du troisième arrondissement de Paris. - MORT POUR LA FRANCE . Victime civile de guerre (Voir dossier n° 31.250 E.G/C du quatorse mai mil neuf cent quarantessix." (Suivent les signatures) . Transcrit le douze décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorse heurese par Nous Jean MOULY. Mai- re du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la MEdsille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de laMédaille de la Résistance Frangaise./. houly PARIS (XIV ), - Le dix-neuf novembre mil neuf cent vingt-trois heures, est décédé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Frangeis Leuis FEUILLEBOIS, domicilié à Paris, rue de Sévigné 6a né a Lyon (Rhône), le cinq septembre mil neuf cent trois. interprêtes fils de Claude FEUILLEBOIS, et de Marie RIBERIX, époux dégédés.- Veuf de Jeannine WAWIZIAD. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent quarantersix, neuf heures quarante-cinge sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-six anse employé, 47 rue du Faubourg Saint Jaqques, quis lecture faite. a signé aveo Nous, Léon NIMETZ, ad- joint au Maire du quatormième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dou- 38 décembre mil neuf cent quarante-six quatorae heures dix. par Nous. Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty PARIS (XIV). - Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-six, onae heures, est décédé, 1 rue Pier= re Larousse, Eugène Louis Paul CONSTANCIEN, domicilié à Paris rue du Cloitre Notre Dame 14, né à Cerny (Seine-et-Oise), le deux mars mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Lucien Benjamin CONSTANTIEN, et de Césarine COUTEAU, époux décédés : veuf de Estelle Eugénie Roge LEVEILLE. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarantessix, neuf heures dixe sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-sept anse employé, 1 rue Pierre Darousses quis lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatu- res) . - Transcrit le douse décembre mil neur cent quarante-sixe quatorze heures vingt, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la * Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ houly PARIS (XIV) - Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six, une heure quinãe, est décédé, 96 rue Didot, Didier Louis LEBLOIS, demicilié à Paris,113 rue Saint Antoine né a Provins (Seine-et - Marne), le premier février mil neuf cent douse, garçon boucher, fils de Albert Théophile LEBLOIS, soizante ans. domicilié à Provins (Seine-et-Marne) sans professions et de René Emilienne GIRARDOT, son épouse. commergante : époux de Antoinette Germaine WENDLING. - Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-six neuf heures trentes sur la déclaration de Mare KOSUCEE, trente-sept ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite a signé avee Nous. Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qua- tormième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le douze décembre mil neuf cent quarante-six quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty PARIS (XIV), - Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six neuf heures trentes est décédée, 1 rue Pierre Larousses Marie Louise CROIZER, domiciliée à Paris, rue des Archives 54, née a Bubry , (Morbihan). le dix-huit novembre mil neuf cent treize sans profession, fille de Joseph CROIZER, et de Marie Yvonne LE MOURLLIC, époux décédés : épouse de Henri Antoine LEWOIR.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sixs neuf heures vingt-cinq, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-sept anse employé, 162 avenue du Maine quis lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quatoraième aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le douze décembre mil neuf cent quarante-siz, quatorae heures quarante, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chavalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. burely PARIS (III) - Le vingt-trois soût mil neuf cent quarante-quatre treize heures trente est décédé, 31 rue Michel le Comte et transporté 87 rue Vieille du Temple, Casto BLASCO-LOPE2, né a Paris (19, le dix=neuf août mil neuf cent seise, acheteur adx halles, domicilié à Paris 61 rue Rambutesus fils de Casto BLASCO-LOPEZ, fruitiers et de Maria DEL POYO, son épouse. sans profession, domiciliés 61 rue Rambuteau. - Célibataire.- Dressé le vingt-huit août courant à onae heures. sur la déclaration du père du défunt, cinquante-cinq anse quis lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, adjoint su Maire du troisième arrondissement de Paris. - MORT POUR LA FRANCE . Victime civile de guerre (Voir dossier n° 31.250 E.G/C du quatorse mai mil neuf cent quarantessix." (Suivent les signatures) . Transcrit le douze décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorse heurese par Nous Jean MOULY. Mai- re du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la MEdsille Mi- litaire, de la Croix de Guerre et de laMédaille de la Résistance Frangaise./. houly PARIS (XIV ), - Le dix-neuf novembre mil neuf cent vingt-trois heures, est décédé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Frangeis Leuis FEUILLEBOIS, domicilié à Paris, rue de Sévigné 6a né a Lyon (Rhône), le cinq septembre mil neuf cent trois. interprêtes fils de Claude FEUILLEBOIS, et de Marie RIBERIX, époux dégédés.- Veuf de Jeannine WAWIZIAD. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent quarantersix, neuf heures quarante-cinge sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-six anse employé, 47 rue du Faubourg Saint Jaqques, quis lecture faite. a signé aveo Nous, Léon NIMETZ, ad- joint au Maire du quatormième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dou- 38 décembre mil neuf cent quarante-six quatorae heures dix. par Nous. Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty PARIS (XIV). - Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-six, onae heures, est décédé, 1 rue Pier= re Larousse, Eugène Louis Paul CONSTANCIEN, domicilié à Paris rue du Cloitre Notre Dame 14, né à Cerny (Seine-et-Oise), le deux mars mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Lucien Benjamin CONSTANTIEN, et de Césarine COUTEAU, époux décédés : veuf de Estelle Eugénie Roge LEVEILLE. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarantessix, neuf heures dixe sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-sept anse employé, 1 rue Pierre Darousses quis lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatu- res) . - Transcrit le douse décembre mil neur cent quarante-sixe quatorze heures vingt, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la * Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ houly PARIS (XIV) - Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six, une heure quinãe, est décédé, 96 rue Didot, Didier Louis LEBLOIS, demicilié à Paris,113 rue Saint Antoine né a Provins (Seine-et - Marne), le premier février mil neuf cent douse, garçon boucher, fils de Albert Théophile LEBLOIS, soizante ans. domicilié à Provins (Seine-et-Marne) sans professions et de René Emilienne GIRARDOT, son épouse. commergante : époux de Antoinette Germaine WENDLING. - Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-six neuf heures trentes sur la déclaration de Mare KOSUCEE, trente-sept ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite a signé avee Nous. Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qua- tormième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le douze décembre mil neuf cent quarante-six quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty PARIS (XIV), - Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six neuf heures trentes est décédée, 1 rue Pierre Larousses Marie Louise CROIZER, domiciliée à Paris, rue des Archives 54, née a Bubry , (Morbihan). le dix-huit novembre mil neuf cent treize sans profession, fille de Joseph CROIZER, et de Marie Yvonne LE MOURLLIC, époux décédés : épouse de Henri Antoine LEWOIR.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sixs neuf heures vingt-cinq, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, trente-sept anse employé, 162 avenue du Maine quis lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quatoraième aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le douze décembre mil neuf cent quarante-siz, quatorae heures quarante, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chavalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. burely 