PARIS (XIX ). Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures, est décédé, 7 Pla- ce du Danube, Bernard Victor BRAUCH, né à Paris (IV9, le dix=sept septembre mil nouf cent quarante- siz, fils de David BRAUCH, imprimeurs et de Odette Jeannes ALZINGRE, sans profession, époux demici- liés à Paris 14 rue Pavée.- Dressé le vingt-six octobre courants anse heures. sur la déclaration de Eugène Le Roux, qustante-quatre anse employé. , Place du Danube. quis lecture faite a signé avec . Nouse Reger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Paris.- (Suivent les signs= tures) - Transcrit le seiae décembre mil neuf cent quarante-sixo neuf heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lury PARIS - Le quatre novembre mil neuf cent quarante-sixe sept heures cinquante, est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Barnet LIPKIN, né à Lendres (Angleterre), le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt-onae, gardien de nuit, domicilié rue des Blancs Manteaux 31, fils de Isaac LIPKIN, et de Fanny LAZARUS, époux décédés : époux de Célime POPORTZ. - Dressé le cinq novembre mil neuf cent quarante-six, quinae heures dix sur la déclaration de Roger anso employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite. a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures dix, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de laMé- daille de la Résistance Frangaise./. huny PARIS (XII). - Le huit novembre mil neuf cent quarante-sixo trois heures. est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine Louis DELECOURT, né à Armentières (Nord), le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-dize sans profession, demicilié rue des Jardins Saint Paul 22 bis, fils de Ferdinand DELECOURT, et de Angélique DUTROLONT, sans autres renseighements : célibataire.= Dressé le huit no vembre mil neuf cent quarante-six, treise heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente= deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine quis lecture faite. a signé avec Nous, Mauri- oe GAUTIER, adjoint au Maire du douzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans= orit le seise décembre mil neuf dent quarante-six neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewely PARIS (XII). - Le onse novembre mil neuf cent quarante-six onze heures trente. est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Malka 20LANT. née A Kichineff (Russie) en mil huit cent soixante-onses sans profession, domiciliée rue de Jouy 10. fille de Bicilastok 20LANT. et de Jankel, sans autres renseignements : épouse de VESTILKA. - Dressé le douse novembre mil neuf cent quarante=sixe trei= se heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine quis lecture faite. a signé aveo Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième ar° rondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le seise décembre mil neuf cent qua- rante-six, neuf heures trente par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. here PARIS (x9 Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures trentes est décédée, 2 rue Ambroise Paré, Blanche Ernestine ROBERT, domiciliée à Paris, 38 rue Saint Antoine, née à Paris (119, le onae septembre mil huit cent quatre-vingt-dix+ sans profession, fille de Baptiste ROBERT, et de Marie RIGAL.- Divorcée en premières noces de René Louis ALLILAIRE. - Veuve en secondes noces de Maurice LEGOUX.- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-six neuf heures trente. sur la déclaration de Maximilien CARON, quarante-neuf ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, quis lecture faite, a signé avec Nous Charles BENJIMIN, adjoint au Maire du diziène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le seise décembre mil neuf cent quarante-six neuf heures quar rante, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanor Franqaise./. herely PARIS (XIX ). Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures, est décédé, 7 Pla- ce du Danube, Bernard Victor BRAUCH, né à Paris (IV9, le dix=sept septembre mil nouf cent quarante- siz, fils de David BRAUCH, imprimeurs et de Odette Jeannes ALZINGRE, sans profession, époux demici- liés à Paris 14 rue Pavée.- Dressé le vingt-six octobre courants anse heures. sur la déclaration de Eugène Le Roux, qustante-quatre anse employé. , Place du Danube. quis lecture faite a signé avec . Nouse Reger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Paris.- (Suivent les signs= tures) - Transcrit le seiae décembre mil neuf cent quarante-sixo neuf heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lury PARIS - Le quatre novembre mil neuf cent quarante-sixe sept heures cinquante, est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Barnet LIPKIN, né à Lendres (Angleterre), le trente-un mai mil huit cent quatre-vingt-onae, gardien de nuit, domicilié rue des Blancs Manteaux 31, fils de Isaac LIPKIN, et de Fanny LAZARUS, époux décédés : époux de Célime POPORTZ. - Dressé le cinq novembre mil neuf cent quarante-six, quinae heures dix sur la déclaration de Roger anso employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite. a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures dix, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de laMé- daille de la Résistance Frangaise./. huny PARIS (XII). - Le huit novembre mil neuf cent quarante-sixo trois heures. est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine Louis DELECOURT, né à Armentières (Nord), le vingt-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-dize sans profession, demicilié rue des Jardins Saint Paul 22 bis, fils de Ferdinand DELECOURT, et de Angélique DUTROLONT, sans autres renseighements : célibataire.= Dressé le huit no vembre mil neuf cent quarante-six, treise heures trente, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente= deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine quis lecture faite. a signé avec Nous, Mauri- oe GAUTIER, adjoint au Maire du douzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Trans= orit le seise décembre mil neuf dent quarante-six neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewely PARIS (XII). - Le onse novembre mil neuf cent quarante-six onze heures trente. est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Malka 20LANT. née A Kichineff (Russie) en mil huit cent soixante-onses sans profession, domiciliée rue de Jouy 10. fille de Bicilastok 20LANT. et de Jankel, sans autres renseignements : épouse de VESTILKA. - Dressé le douse novembre mil neuf cent quarante=sixe trei= se heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine quis lecture faite. a signé aveo Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième ar° rondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le seise décembre mil neuf cent qua- rante-six, neuf heures trente par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. here PARIS (x9 Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures trentes est décédée, 2 rue Ambroise Paré, Blanche Ernestine ROBERT, domiciliée à Paris, 38 rue Saint Antoine, née à Paris (119, le onae septembre mil huit cent quatre-vingt-dix+ sans profession, fille de Baptiste ROBERT, et de Marie RIGAL.- Divorcée en premières noces de René Louis ALLILAIRE. - Veuve en secondes noces de Maurice LEGOUX.- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-six neuf heures trente. sur la déclaration de Maximilien CARON, quarante-neuf ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, quis lecture faite, a signé avec Nous Charles BENJIMIN, adjoint au Maire du diziène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le seise décembre mil neuf cent quarante-six neuf heures quar rante, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanor Franqaise./. herely 