AINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- mil nouf cent quaran- te-quatres le dix-huit mars, est décédé. à Bergen Belsen (Allemagne) CHARRIER Jean Auguste, né le treise octobre mil neuf cent six, à Paris domicilié en dernier lieu à Paris (IV rue du Pont Louis Philippe 9. fils de CHARRIER Jules, et de GILLET Marie Juliar son épouse .- Epoux de * t CAILLOT Hélène Juliette.- Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de 1 "Etat Civil su Minis- 12 tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. à Paris, le dix décembre mil neuf cent quarante- six, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus. qui nous a été présenté ce même jour. (Suivent les signatures) .- Transorit le quator= se décembre mil neuf cent quarante=sixe neuf heures trente, par Nouse Jean MOULY. Maire du que - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvelly Le treize décembre mil neuf cent quarantessix, quatorze heures quinaes est décédée. 1 Place du Par= vis, Michèle SEGUIN, née à Paris (IV 9, le dix décembre mil neuf cent quarantessixe fille de Simone SEGUIN. fille de salle, domiciliée rue de Charenten 309.- Dressé le quatorae décembre mil neuf sent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix ans, 1 Place du . Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayays breely 3 Le quatorae décembre mil neuf cent quarante-six, séro heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis. Louis VIRET. né à Genève (Suisse), le vingt-six mai mil neuf cent une hôteliere demicilié rue . . Saint Honoré 211, fils de Daniel Pierre Louis VIRET, et de Valentine ARMELEDER, époux décédés.- Divorcé de Alice BOULBOUL.- Dressé le quatorse décembre mil neuf cent quarants-sixe douse houres dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvis, qui, lecture . faite a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisserent de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de laMédaille de la Résistance Frangaise./ Jajukay twenty Le quatorze décembre mil neuf cent quarants-sixe huit heures quarante-cinqa est décédée, 1 Place du Parvise Marie BOUCHACOURT. née & Châlon-sur-Saône (Saône-et-Loire) le seise mai mil huit cent soixante-douse sans professions domiciliée rue des Etuves Saint Martin to fille de Pierre * . BOUCHACOURT, et de Jeanne Marie MARTIN, époux décédés. - Veuve de Albert BRIANT.- Dressé le quator= se décembre mil neuf cent quarante=sixe douze heures quinze. sur la déclaration de René TUNY, em- ployé, trente*six anse 1 Place du Parvis: quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equints luarly 5 Le quatorse décembre mil neuf cent quarants-six dix-neuf heures trente. est décédé, 1 Place du Parvise André Paul TAUZIÈDE, né à Bordeaux (Gironde), le quinze février mil huit cent quatre - vingt-quinze, manutentionnaires domicilié rue Sainte Foy 14, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent.- Veuf de Isans remseignements). - Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-sixe douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trenteesix ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Parise Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Milituires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. dquest thenty AINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- mil nouf cent quaran- te-quatres le dix-huit mars, est décédé. à Bergen Belsen (Allemagne) CHARRIER Jean Auguste, né le treise octobre mil neuf cent six, à Paris domicilié en dernier lieu à Paris (IV rue du Pont Louis Philippe 9. fils de CHARRIER Jules, et de GILLET Marie Juliar son épouse .- Epoux de * t CAILLOT Hélène Juliette.- Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de 1 "Etat Civil su Minis- 12 tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. à Paris, le dix décembre mil neuf cent quarante- six, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus. qui nous a été présenté ce même jour. (Suivent les signatures) .- Transorit le quator= se décembre mil neuf cent quarante=sixe neuf heures trente, par Nouse Jean MOULY. Maire du que - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvelly Le treize décembre mil neuf cent quarantessix, quatorze heures quinaes est décédée. 1 Place du Par= vis, Michèle SEGUIN, née à Paris (IV 9, le dix décembre mil neuf cent quarantessixe fille de Simone SEGUIN. fille de salle, domiciliée rue de Charenten 309.- Dressé le quatorae décembre mil neuf sent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix ans, 1 Place du . Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayays breely 3 Le quatorae décembre mil neuf cent quarante-six, séro heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis. Louis VIRET. né à Genève (Suisse), le vingt-six mai mil neuf cent une hôteliere demicilié rue . . Saint Honoré 211, fils de Daniel Pierre Louis VIRET, et de Valentine ARMELEDER, époux décédés.- Divorcé de Alice BOULBOUL.- Dressé le quatorse décembre mil neuf cent quarants-sixe douse houres dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvis, qui, lecture . faite a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisserent de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de laMédaille de la Résistance Frangaise./ Jajukay twenty Le quatorze décembre mil neuf cent quarants-sixe huit heures quarante-cinqa est décédée, 1 Place du Parvise Marie BOUCHACOURT. née & Châlon-sur-Saône (Saône-et-Loire) le seise mai mil huit cent soixante-douse sans professions domiciliée rue des Etuves Saint Martin to fille de Pierre * . BOUCHACOURT, et de Jeanne Marie MARTIN, époux décédés. - Veuve de Albert BRIANT.- Dressé le quator= se décembre mil neuf cent quarante=sixe douze heures quinze. sur la déclaration de René TUNY, em- ployé, trente*six anse 1 Place du Parvis: quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equints luarly 5 Le quatorse décembre mil neuf cent quarants-six dix-neuf heures trente. est décédé, 1 Place du Parvise André Paul TAUZIÈDE, né à Bordeaux (Gironde), le quinze février mil huit cent quatre - vingt-quinze, manutentionnaires domicilié rue Sainte Foy 14, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarent.- Veuf de Isans remseignements). - Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-sixe douze heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trenteesix ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Parise Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Milituires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. dquest thenty 