(Seine-et-Oise) - Le vingt-trois acût mil neuf cent quarante-sixe sinq heures qua* B S rente, est décédé, rue Henri Barbusse 48, Esendrek JOULTEY, né à Eseklatsinic (Russie), en mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession. fils de Israël JOULTEY, et de Melka (sans autres renseigie- T M ments) Epoux de Otto BUCCHAVATO. demicilié A Paris (IV 9, zue de Riveli 42 bis. Hôtel de Nice.- Dres* sé le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-sixa neuf heurese sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-sept ans, empleyé, et demicilié en cette communes quis lecture faite, a signé avea Nous . Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévennes.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-qustre décem bre mil neuf cent quarante-size quatorme heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneuro dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hwalf PARIS (xx), - Le vingt-trois ostobre mil nouf cent quarantersixe vingt-une heures trentes est décé- dé, rue de la Chine 4, Pierre Adrien METHOUT, demicilié 11 rue d'Arcole, né le dix-sept novembre mil neuf cent trois à Paris (XVII°) comptables fils de Jean METHOUT, et de Marthe DELCEL. époux de Mar= the Yvonne HOQMELLE. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sixe quatorse heures dix, aur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. trente=neuf ansa employé, rue de la Chine 4, qui, lectu- d re faite a signé avec Nouse Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, 8 adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.. (Suivent les signatures. Transcrit le . vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorie heures dixo par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, déceré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty PARIS (xx).- Le trente=un octobre mil neuf gent quarante-sixe vingt heures dix, est décédée. rue de la Chine de Léenie Marie Nicole LOY, demiciliée 17 rue de Rivoli, née le six décembre mil huit cent qustre-vingt-septs à Chantilly (oise), sans professione fille de Léon LOY, et de Adelphine WADOUX, époux décédés.- Célibataire. Dressé le premier novembre mil neuf cent quarantersixo quatorae heures trente. sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. trente=neuf anse employé, rue de la Chine , quis lecture faites a signé avec Nousa Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, Creix de Guerres adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris.* (Suivent les nignatures) - Trans Crit le vingt-quatre décembre mil seuf gent quatorse heures vingt, par Jean MOULY , adjeint au Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honnours décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hereel PARIS (XII°). - Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-siz, dix-sept heures trente, est dé- cédées 184 rue du Faubourg Saint Antoines Marie-Leuise JOUANIN, née a Beaenet (Allier), le vingt- sept novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, ferme de ménage, domiciliée rue Geoffroy Langevin 3, fille de Leuis JOUANIN, et de Marie MÉRITE, décédés. - Célibataire.= Dressé le vingt-einq nevembre mil neuf cent quarantessixo treise heures trentes sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite a igné avec Nous, Maurice * GAUTIER, adjoint au Maire du deusième arrondissement de Paris.- (Suivent les bignatures). - Trans= arit le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-size quatorze heures trente. par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires Croix de Guerre. Médaille de la Résistance Frangaise./. therly PARIS (XII). - Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sixo six heures trentes est décédé a 184 rue du Faubourg Saint Antoines Emile HAENTZ, né a Rouffach (Haut-Rhim), le dix octobre mil huit cent soizante-dize sans professions domicilié rue des Rosiers 32, fils de Ignace HAENTZ, et de Bag- be BARS. époux décédés : égoux de Caroline FRANTZ.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent . quarants-siz, treise heures. sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-quatre décembre mil neuf gent quarante-six quatorae heures quarantes par Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième ar* rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. lenoy (Seine-et-Oise) - Le vingt-trois acût mil neuf cent quarante-sixe sinq heures qua* B S rente, est décédé, rue Henri Barbusse 48, Esendrek JOULTEY, né à Eseklatsinic (Russie), en mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession. fils de Israël JOULTEY, et de Melka (sans autres renseigie- T M ments) Epoux de Otto BUCCHAVATO. demicilié A Paris (IV 9, zue de Riveli 42 bis. Hôtel de Nice.- Dres* sé le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-sixa neuf heurese sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-sept ans, empleyé, et demicilié en cette communes quis lecture faite, a signé avea Nous . Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévennes.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-qustre décem bre mil neuf cent quarante-size quatorme heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneuro dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hwalf PARIS (xx), - Le vingt-trois ostobre mil nouf cent quarantersixe vingt-une heures trentes est décé- dé, rue de la Chine 4, Pierre Adrien METHOUT, demicilié 11 rue d'Arcole, né le dix-sept novembre mil neuf cent trois à Paris (XVII°) comptables fils de Jean METHOUT, et de Marthe DELCEL. époux de Mar= the Yvonne HOQMELLE. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sixe quatorse heures dix, aur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. trente=neuf ansa employé, rue de la Chine 4, qui, lectu- d re faite a signé avec Nouse Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, 8 adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.. (Suivent les signatures. Transcrit le . vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorie heures dixo par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, déceré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty PARIS (xx).- Le trente=un octobre mil neuf gent quarante-sixe vingt heures dix, est décédée. rue de la Chine de Léenie Marie Nicole LOY, demiciliée 17 rue de Rivoli, née le six décembre mil huit cent qustre-vingt-septs à Chantilly (oise), sans professione fille de Léon LOY, et de Adelphine WADOUX, époux décédés.- Célibataire. Dressé le premier novembre mil neuf cent quarantersixo quatorae heures trente. sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU. trente=neuf anse employé, rue de la Chine , quis lecture faites a signé avec Nousa Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangaise, Creix de Guerres adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris.* (Suivent les nignatures) - Trans Crit le vingt-quatre décembre mil seuf gent quatorse heures vingt, par Jean MOULY , adjeint au Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honnours décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hereel PARIS (XII°). - Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-siz, dix-sept heures trente, est dé- cédées 184 rue du Faubourg Saint Antoines Marie-Leuise JOUANIN, née a Beaenet (Allier), le vingt- sept novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, ferme de ménage, domiciliée rue Geoffroy Langevin 3, fille de Leuis JOUANIN, et de Marie MÉRITE, décédés. - Célibataire.= Dressé le vingt-einq nevembre mil neuf cent quarantessixo treise heures trentes sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite a igné avec Nous, Maurice * GAUTIER, adjoint au Maire du deusième arrondissement de Paris.- (Suivent les bignatures). - Trans= arit le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-size quatorze heures trente. par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires Croix de Guerre. Médaille de la Résistance Frangaise./. therly PARIS (XII). - Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sixo six heures trentes est décédé a 184 rue du Faubourg Saint Antoines Emile HAENTZ, né a Rouffach (Haut-Rhim), le dix octobre mil huit cent soizante-dize sans professions domicilié rue des Rosiers 32, fils de Ignace HAENTZ, et de Bag- be BARS. époux décédés : égoux de Caroline FRANTZ.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent . quarants-siz, treise heures. sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-quatre décembre mil neuf gent quarante-six quatorae heures quarantes par Nous, Jean MOULY, Maire du qustrième ar* rendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. lenoy 