401 Le dix octobre mil neuf cent quarente-sixe trois heures vingt, est accouchée d'un enfant présentement sens vie, 1 Plage du Parvise Marcelle Renée VÉRON, née à Abilly le vingt=un juillet mil neuf cent seime, sans professione épouse de Paul Marie Oustave SÉGUY, né à Paris (XIII)) le . . vingt-quatre mars mil neuf cent dix-sept, chef de services demiciliés à Paris, rue Saint Yves 11.- Dressé le quatorze ostobre mil nouf cent treise heurese sur la déclaration de René TUNY, employés trente=six ansa 1 Plase du Parvis, ayant assisté : 1 *accouchements quis lecture faite, & si- gné avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eon- nours dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. Sawark twenty 02 Le douse octobre mil neuf asnt quarantessixe quatorae heures quarante, est décédé, 1 Plage du Parvis, Antoine Bernard LAFL, né s Besuchalet (Haute-Garonne), le dix=neuf ostobre mil huit cent quatre=vingt= anse, chauffeure domicilié avenue Jean Jaurés 85, fils de Frangois LAHL, et de Madeleine CAZES, époux décédés.- Epoux de Louise Clémence SEXTIER. - Dressé le quatorme octobre mil neuf cent quarante-six . quatorse heures. sur la déclaration de René TUNY, employó. trente=six anse 1 Place du Parvis, qui . lecture faite & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de 1s Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. thouly 03 Le treise estobre mil neuf cent quarante=sixo anse heures, est dégédée, 1 Plase du Parvis, Constance GUILLON, née a Salles-en-Foulon (Vienne) le trente=un juillet mil huit cent géran- tes domiciliée rue Balagiy 22, fille de Marie GUILLON, décédée. - Veuve en premières noces de Oustave PIRONNEAU. - Veuve en secondes nones de Raoul PIRONNAU. - Dressé le quatorse octobre mil nouf cent qua- gente-six, quatorãe heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six ansa 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la M6- daille de la Résistance Frangaise./. lually 4 Le quatorae octobre mil neuf cent cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Marie Mathilde FOGIER, née Morteaux Coliboeuf (Calvados), le vingt-neuf nai mil auit cent stizante- seize, sans professions domiciliée s Aubervilliers (Seine) zue de l'Union 81, fille de père et mère dont les noms ne sont pas annus du déclarant.- Epouse de Joseph Abel DUCLOS. - Dressé le quatorse 00- tobre mil neuf dent quarante=sixe quatorze heures vingt. sur la déclaration de René TUNY, employé . trente=six ans, 1 Place du Parvis: quis lecture faite a signé svec Nous, Jean MOULY. Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerré et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Cayines twenty 5 Le quatorae octobre mil neuf cent quarante=sixe huit heures quinse, est décédé. 1 Place du Parvis . Gabriel Pierre Arsène LESUR, né à Paris le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt= onze, emballeure domicilié rue de Turonne 51, fils de Ferréol Anthelme LESUR, et de Augustime Caroli= ne BARIC, époux décédés. - Epoux de Marie Louise SAUVAGEOT. - Dressé le quatorse octobre mil neur cent quarente*sixs seime heures trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six ans, 1 Plage du Parvis, quis lecture faite, 6 signé avee aous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Ps- rise Chevalier de la Légion d *Honneure décord de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Ferments burly 401 Le dix octobre mil neuf cent quarente-sixe trois heures vingt, est accouchée d'un enfant présentement sens vie, 1 Plage du Parvise Marcelle Renée VÉRON, née à Abilly le vingt=un juillet mil neuf cent seime, sans professione épouse de Paul Marie Oustave SÉGUY, né à Paris (XIII)) le . . vingt-quatre mars mil neuf cent dix-sept, chef de services demiciliés à Paris, rue Saint Yves 11.- Dressé le quatorze ostobre mil nouf cent treise heurese sur la déclaration de René TUNY, employés trente=six ansa 1 Plase du Parvis, ayant assisté : 1 *accouchements quis lecture faite, & si- gné avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Eon- nours dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= gaise./. Sawark twenty 02 Le douse octobre mil neuf asnt quarantessixe quatorae heures quarante, est décédé, 1 Plage du Parvis, Antoine Bernard LAFL, né s Besuchalet (Haute-Garonne), le dix=neuf ostobre mil huit cent quatre=vingt= anse, chauffeure domicilié avenue Jean Jaurés 85, fils de Frangois LAHL, et de Madeleine CAZES, époux décédés.- Epoux de Louise Clémence SEXTIER. - Dressé le quatorme octobre mil neuf cent quarante-six . quatorse heures. sur la déclaration de René TUNY, employó. trente=six anse 1 Place du Parvis, qui . lecture faite & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de 1s Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. thouly 03 Le treise estobre mil neuf cent quarante=sixo anse heures, est dégédée, 1 Plase du Parvis, Constance GUILLON, née a Salles-en-Foulon (Vienne) le trente=un juillet mil huit cent géran- tes domiciliée rue Balagiy 22, fille de Marie GUILLON, décédée. - Veuve en premières noces de Oustave PIRONNEAU. - Veuve en secondes nones de Raoul PIRONNAU. - Dressé le quatorse octobre mil nouf cent qua- gente-six, quatorãe heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six ansa 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la M6- daille de la Résistance Frangaise./. lually 4 Le quatorae octobre mil neuf cent cinq heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Blanche Marie Mathilde FOGIER, née Morteaux Coliboeuf (Calvados), le vingt-neuf nai mil auit cent stizante- seize, sans professions domiciliée s Aubervilliers (Seine) zue de l'Union 81, fille de père et mère dont les noms ne sont pas annus du déclarant.- Epouse de Joseph Abel DUCLOS. - Dressé le quatorse 00- tobre mil neuf dent quarante=sixe quatorze heures vingt. sur la déclaration de René TUNY, employé . trente=six ans, 1 Place du Parvis: quis lecture faite a signé svec Nous, Jean MOULY. Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerré et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Cayines twenty 5 Le quatorae octobre mil neuf cent quarante=sixe huit heures quinse, est décédé. 1 Place du Parvis . Gabriel Pierre Arsène LESUR, né à Paris le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt= onze, emballeure domicilié rue de Turonne 51, fils de Ferréol Anthelme LESUR, et de Augustime Caroli= ne BARIC, époux décédés. - Epoux de Marie Louise SAUVAGEOT. - Dressé le quatorse octobre mil neur cent quarente*sixs seime heures trente, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six ans, 1 Plage du Parvis, quis lecture faite, 6 signé avee aous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Ps- rise Chevalier de la Légion d *Honneure décord de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Ferments burly 