Vingt-six MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L'en mil neuf sent qua - rente-deux, le neuf novembres est décédé & Auschwits (Pologne), TOBER Benjamin. né le onae août mil huit cent qustre-vingteun, a Talnoie (Ukraine), demicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 17 rue des is Resiers, fils de TOBER Zaccharie Alters décédé. et de TOBER Ruchla Teubs. décédée. - Veuf de KRAMER Emilie : époux en secondes noces de Hilda WURM SER.- Le présent acte a 6t6 dressé paz Nouse Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerres a Parise le vingt-deux novembre mil neuf cent quarente-sixe conformément aux dispositions de 1 n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléxents d'in- formation figurent au dossier du de aujuse qui nous a etc présenté oe même jour.- (Suit la signatu= re) . - Transcrit le vingteneuf novembre mil neuf cent quarante-sixe quatorse heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion a *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de Medaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ber= nard Auguste Jeseph PETIT, né à Paris (IV9, le neuf novembre mil neuf cent quarante-sixe fils de Jeanne PETIT, magasinières domiciliée rue Saint Roch 49.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf * cent quatorse heures dix. sur la déclaration de René TONY. employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis: quie lecture faites 6 signé avec Nouse Jean MOULY= Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. handy daway Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante=six dix-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne OSCHE, née à Arques-la-Bataille (Seine-Inférieure). le einq mai mil neuf dent quatres sans profession. domiciliée rue Brantôme 5, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante=s ixe quatorae hew res vingt, sur la déclaration de René TUNY, employés trente=s: ix ans. 1 Place du Farvise qui, lectu- re faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Faquency herely 4 Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarantessixe douse heures trentes est décédé. 1 Place du Par= vis, Marius Frangois CHOMETTE: né a Lyon (Rhône). le vingt-neuf juin mil huit cent stixante-sept . administrateur de Seciétés, Chevalier de la Légion d Honneurs fils de Michel CHOMETTE. et de Jeanne DUMONT. époux décédés.- Veuf de Marie Berthe SENET. - Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-size quinae hourese sur la déclaration de René TUNY. employé. trente=six anse 1 Place du Parvis. quis lecture faites a signé svee Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa= ris, Chevalier de la Légion di *Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayways berely Le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarantessixe huit heures quarante-singe est décédé, 1 Place du Parvis, Ernest Georges NETMAN, né a Paris (x%, le premier mai mil huit cent tormes sans profession, demioilié avenue Jean Jaurés 199. à (Seine). fils de E2° nest Pierre NETMAN, et de Marie Laure RABOUAN, époux décédés. - Epoux de Marie DANTON. - Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-sixo quinse heures vingt, sur ls déolaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise qui. lecture faite, a signé avea Heuse Jean . MOULY. Maire du quatrième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equences hearly Vingt-six MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L'en mil neuf sent qua - rente-deux, le neuf novembres est décédé & Auschwits (Pologne), TOBER Benjamin. né le onae août mil huit cent qustre-vingteun, a Talnoie (Ukraine), demicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 17 rue des is Resiers, fils de TOBER Zaccharie Alters décédé. et de TOBER Ruchla Teubs. décédée. - Veuf de KRAMER Emilie : époux en secondes noces de Hilda WURM SER.- Le présent acte a 6t6 dressé paz Nouse Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerres a Parise le vingt-deux novembre mil neuf cent quarente-sixe conformément aux dispositions de 1 n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléxents d'in- formation figurent au dossier du de aujuse qui nous a etc présenté oe même jour.- (Suit la signatu= re) . - Transcrit le vingteneuf novembre mil neuf cent quarante-sixe quatorse heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion a *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de Medaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ber= nard Auguste Jeseph PETIT, né à Paris (IV9, le neuf novembre mil neuf cent quarante-sixe fils de Jeanne PETIT, magasinières domiciliée rue Saint Roch 49.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf * cent quatorse heures dix. sur la déclaration de René TONY. employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis: quie lecture faites 6 signé avec Nouse Jean MOULY= Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. handy daway Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante=six dix-sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne OSCHE, née à Arques-la-Bataille (Seine-Inférieure). le einq mai mil neuf dent quatres sans profession. domiciliée rue Brantôme 5, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante=s ixe quatorae hew res vingt, sur la déclaration de René TUNY, employés trente=s: ix ans. 1 Place du Farvise qui, lectu- re faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Faquency herely 4 Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarantessixe douse heures trentes est décédé. 1 Place du Par= vis, Marius Frangois CHOMETTE: né a Lyon (Rhône). le vingt-neuf juin mil huit cent stixante-sept . administrateur de Seciétés, Chevalier de la Légion d Honneurs fils de Michel CHOMETTE. et de Jeanne DUMONT. époux décédés.- Veuf de Marie Berthe SENET. - Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-size quinae hourese sur la déclaration de René TUNY. employé. trente=six anse 1 Place du Parvis. quis lecture faites a signé svee Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa= ris, Chevalier de la Légion di *Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayways berely Le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarantessixe huit heures quarante-singe est décédé, 1 Place du Parvis, Ernest Georges NETMAN, né a Paris (x%, le premier mai mil huit cent tormes sans profession, demioilié avenue Jean Jaurés 199. à (Seine). fils de E2° nest Pierre NETMAN, et de Marie Laure RABOUAN, époux décédés. - Epoux de Marie DANTON. - Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-sixo quinse heures vingt, sur ls déolaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise qui. lecture faite, a signé avea Heuse Jean . MOULY. Maire du quatrième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equences hearly 