B0 Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante=siz, onse heures quarante-oinge est décédé, rue de Ri- St voli 9. en son domicile, Hemri MARTIN, né a Valréas (Vaucluse). le vingt octebre mil huit cent qua- Ts tre-vingt-trois, commergants fils de Henri MARTIN, et de Rese LARMANDI. époux décédés. - Divorcé de Mo Léontine Jeanne Marie CHARLET. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heu= qu rese sur la déclaration de Léen TRANSBERGER, empleyé, cinquente anse 9 rue Frangeis Miron, quie lec= 11 ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de de la Légion Honneuro décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la si Résistance Frangaise./. gi leciench ta NAT PA De Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante=sixe dix-neuf heures quarantes est décédée, Place des fi Vesges 4, Justine Augustine DUBOSQ, née à Paris le vingt=deux septembre mil huit cent seixante-sing. di sans professione domiciliée rue de Louveis 10. fille de Victor DUBOSQ, et de Justine Odile NARGUERITTE du époux décédés. - Veuve de Adolphe Eugène GONDOLF. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent qua ax rente-sixe douse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cimquante anse 9 rue Fran= qu gois Miron. quis lecture faites a signé avea Neuse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de 11 Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Médaille de la Résistence Prangaise./. be hearly P Vi n Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante=six onse heures, est décédée. 1 Place du Parvis. Paule Lt Emélie Aurélie HENRY, née A Flixérisourt (Somme), le deux dégembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, o commergantes demiciliée rue Croix Nivert 117, fille de Gabrielle Jeanne Honorine HENRY, décédée.- * e' Epouse de Léepeld Edouard Alphonse Pierre DUBOIS. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent qua- t rante=six, treize heures. sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, n qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la d Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. a Baways Sweely Le vingt-deux dégembre mil neuf cent quarante=sixe vingt heures quinse, est décédée, 1 Plage du Par- vis, Marie LANDES, née à Truel (Aveyron), le deux juin mil huit cent quatre-vingt sans pro- fessions domiciliée à Villefranche de Panat (Aveyron), fille de Paul LANDES, et de Julie SAINT, époux décédés.- Veuve de Paul MALIF.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent . quatorze heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trents=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d*Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. twony Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante=sixe trois heures vingt, est décédé, 1 Place du Par= vis, Mehamed TAGUETAMINT, né a Kendira (Constantine), le deux septembre mil neuf cent vingt=un, na- noeuvres demicilié rue de Bièvre, Se fils de Hamad TAGUELMANT, et de Adam Zamo, épeux décédés.- Cé- libataire.* Dressé le viagtetrois décembre mil neuf cent quarantersixe quatorae heures dix. sur la déclaration de René TUNY. employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. 6 signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Henneure déceré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. berely B0 Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante=siz, onse heures quarante-oinge est décédé, rue de Ri- St voli 9. en son domicile, Hemri MARTIN, né a Valréas (Vaucluse). le vingt octebre mil huit cent qua- Ts tre-vingt-trois, commergants fils de Henri MARTIN, et de Rese LARMANDI. époux décédés. - Divorcé de Mo Léontine Jeanne Marie CHARLET. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heu= qu rese sur la déclaration de Léen TRANSBERGER, empleyé, cinquente anse 9 rue Frangeis Miron, quie lec= 11 ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de de la Légion Honneuro décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la si Résistance Frangaise./. gi leciench ta NAT PA De Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante=sixe dix-neuf heures quarantes est décédée, Place des fi Vesges 4, Justine Augustine DUBOSQ, née à Paris le vingt=deux septembre mil huit cent seixante-sing. di sans professione domiciliée rue de Louveis 10. fille de Victor DUBOSQ, et de Justine Odile NARGUERITTE du époux décédés. - Veuve de Adolphe Eugène GONDOLF. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent qua ax rente-sixe douse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cimquante anse 9 rue Fran= qu gois Miron. quis lecture faites a signé avea Neuse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de 11 Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de de la Médaille de la Résistence Prangaise./. be hearly P Vi n Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante=six onse heures, est décédée. 1 Place du Parvis. Paule Lt Emélie Aurélie HENRY, née A Flixérisourt (Somme), le deux dégembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, o commergantes demiciliée rue Croix Nivert 117, fille de Gabrielle Jeanne Honorine HENRY, décédée.- * e' Epouse de Léepeld Edouard Alphonse Pierre DUBOIS. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent qua- t rante=six, treize heures. sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, n qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Cheva= lier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la d Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. a Baways Sweely Le vingt-deux dégembre mil neuf cent quarante=sixe vingt heures quinse, est décédée, 1 Plage du Par- vis, Marie LANDES, née à Truel (Aveyron), le deux juin mil huit cent quatre-vingt sans pro- fessions domiciliée à Villefranche de Panat (Aveyron), fille de Paul LANDES, et de Julie SAINT, époux décédés.- Veuve de Paul MALIF.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent . quatorze heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trents=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d*Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise./. twony Le vingt-trois décembre mil nouf cent quarante=sixe trois heures vingt, est décédé, 1 Place du Par= vis, Mehamed TAGUETAMINT, né a Kendira (Constantine), le deux septembre mil neuf cent vingt=un, na- noeuvres demicilié rue de Bièvre, Se fils de Hamad TAGUELMANT, et de Adam Zamo, épeux décédés.- Cé- libataire.* Dressé le viagtetrois décembre mil neuf cent quarantersixe quatorae heures dix. sur la déclaration de René TUNY. employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. 6 signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Henneure déceré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. berely 