(Seine-et-Oise). - Le trente mai mil neuf cent quarante-six, douse heures, est décé- dée rue Henri Barbusse 48. Marguerite Anne Marie CLINCHARD, née (Morbihan) le trente . soût mil neuf cent deuz. ménagère, fille de Jean Pierre Marie CLINCHARD, + époux décédés : épouse de Allain Jeseph Marie DANILO. demiciliée à Paris (IV ) rue des France Bourgeois 41.- Dressé le trois * juim mil neuf cent quarante-six quinae heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-sept ans. employé, domicilié en cette commune. qui, lecture faites a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorse novembre mil neuf cent qua- rante-sixo dix heures dix. par Nouse' Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Cheva- lier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Prangaise./. Sene LIMEIL-BRÉVAINNES (Seine-et-Oise) - Le trois juin mil neuf cent quarante-six, onse heures, est décédée, rue Henri Barbusse 48. Augustime LEBOIS, née à Tours (Indre-et-Leire) le vingt-trois novembre mil huit cent soixante-dix brocheuse fille de Gustave LEBOIS, et de Ernestine CHARPIGHON, décédés : veu ve de Jules PILORGE, domiciliée a Paris (IV°) rue du Plâtre 13. - Dressé le six juin mil nouf cent qua- rente-sixo onae heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE. quarante-sept ans, emplayé, domicilié en cette commune. quis lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.* (Sui- vent les signatures) - Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre./. lually (Seine-et-Oise) - Le dix juillet mil neuf cent quarante-s ix. treise houres quarante- cinqa est décédé, rue Henri Barbusse 48. Marie CANDES, née à Prades (Pyrénées-Orientales). le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Blaise CANDES, et de Joséphine DESSEJE, décédés : veuve de Auguste MORINTERE.-domiciliée à Paris (IV rue de la Verrerie 10.- . Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-sept ans, employé, domicilié en cette commune, quis lecture faite a signé avec Nous. Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les sighatures) - Transcrit le quaterse no- vembre mil neuf cent quarante-six. dix heures trentes par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty SAINT MAURICE.- (Seine) .- Le seise octobre mil neuf sent quarante-six, seise heures, est décédé. 14 rue du Val d'Oane, Paul Louis Henri COMBE. demicilié à Paris. 33 rue des Francs Bourgeois, né a Oye- et-Pallet (Doubs) . le onze avril mil huit cent quatre-vingt-quatres sans professione fils de Jules Auguste COMBE, et de Marie Eliss CUINET, décédés : veuf de Léone Marie EloIse DELHORME. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-six seise heures, sur la déolaration de Emmanuel PENEAUD, cinquante-neuf ans, employé, demicilié à Saint Maurice, 14 rue du Val d quis lecture faite, a signé avec Nous, Docteur Henri LEMOINE, Maire de Saint Maurice, Chevalier de la Légion d "Honneuro Croix de Guerre.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorae novembre mil neuf cent quarante- six. heures quarentes par Housa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. away PARIS (XV%) - Le vingt octobre mil nouf cent quarante-six séro heure trente, est décédée, 149 rue de Sèvres, Martine Anita FOURNEL, née à Paris (IV , le trente juillet mil neuf cent quarante-six, fille de Henri Georges sans renseignements connus du déclarant, et de Louise Jeanne BRIMONT, son égouse. sans professions demiciliée 38 rue des Blanos Mantesux. - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf sent quarante-siz, onse heures quinaes sur la déclaration de Emile BARDOUX. trente-quatre ansoepployé, 149 rue de Sèvres, quis lecture faite, a signé avea Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du quinaième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorse novembre mil neuf cent quarante-siz, dix houres cinquaste, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiase - ment de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. theny (Seine-et-Oise). - Le trente mai mil neuf cent quarante-six, douse heures, est décé- dée rue Henri Barbusse 48. Marguerite Anne Marie CLINCHARD, née (Morbihan) le trente . soût mil neuf cent deuz. ménagère, fille de Jean Pierre Marie CLINCHARD, + époux décédés : épouse de Allain Jeseph Marie DANILO. demiciliée à Paris (IV ) rue des France Bourgeois 41.- Dressé le trois * juim mil neuf cent quarante-six quinae heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-sept ans. employé, domicilié en cette commune. qui, lecture faites a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorse novembre mil neuf cent qua- rante-sixo dix heures dix. par Nouse' Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Cheva- lier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Prangaise./. Sene LIMEIL-BRÉVAINNES (Seine-et-Oise) - Le trois juin mil neuf cent quarante-six, onse heures, est décédée, rue Henri Barbusse 48. Augustime LEBOIS, née à Tours (Indre-et-Leire) le vingt-trois novembre mil huit cent soixante-dix brocheuse fille de Gustave LEBOIS, et de Ernestine CHARPIGHON, décédés : veu ve de Jules PILORGE, domiciliée a Paris (IV°) rue du Plâtre 13. - Dressé le six juin mil nouf cent qua- rente-sixo onae heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE. quarante-sept ans, emplayé, domicilié en cette commune. quis lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.* (Sui- vent les signatures) - Transcrit le quatorze novembre mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre./. lually (Seine-et-Oise) - Le dix juillet mil neuf cent quarante-s ix. treise houres quarante- cinqa est décédé, rue Henri Barbusse 48. Marie CANDES, née à Prades (Pyrénées-Orientales). le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Blaise CANDES, et de Joséphine DESSEJE, décédés : veuve de Auguste MORINTERE.-domiciliée à Paris (IV rue de la Verrerie 10.- . Dressé le onze juillet mil neuf cent quarante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-sept ans, employé, domicilié en cette commune, quis lecture faite a signé avec Nous. Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les sighatures) - Transcrit le quaterse no- vembre mil neuf cent quarante-six. dix heures trentes par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty SAINT MAURICE.- (Seine) .- Le seise octobre mil neuf sent quarante-six, seise heures, est décédé. 14 rue du Val d'Oane, Paul Louis Henri COMBE. demicilié à Paris. 33 rue des Francs Bourgeois, né a Oye- et-Pallet (Doubs) . le onze avril mil huit cent quatre-vingt-quatres sans professione fils de Jules Auguste COMBE, et de Marie Eliss CUINET, décédés : veuf de Léone Marie EloIse DELHORME. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent quarante-six seise heures, sur la déolaration de Emmanuel PENEAUD, cinquante-neuf ans, employé, demicilié à Saint Maurice, 14 rue du Val d quis lecture faite, a signé avec Nous, Docteur Henri LEMOINE, Maire de Saint Maurice, Chevalier de la Légion d "Honneuro Croix de Guerre.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorae novembre mil neuf cent quarante- six. heures quarentes par Housa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. away PARIS (XV%) - Le vingt octobre mil nouf cent quarante-six séro heure trente, est décédée, 149 rue de Sèvres, Martine Anita FOURNEL, née à Paris (IV , le trente juillet mil neuf cent quarante-six, fille de Henri Georges sans renseignements connus du déclarant, et de Louise Jeanne BRIMONT, son égouse. sans professions demiciliée 38 rue des Blanos Mantesux. - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf sent quarante-siz, onse heures quinaes sur la déclaration de Emile BARDOUX. trente-quatre ansoepployé, 149 rue de Sèvres, quis lecture faite, a signé avea Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du quinaième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorse novembre mil neuf cent quarante-siz, dix houres cinquaste, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiase - ment de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. theny 