Trente-huit Le vingt décembre mil neuf cent quatre heures trentes est décédées 1 Place du Parvis, Chaja GICHT. née à Varsovie (Pelegne), le trente ectobre mil huit cent qustre-vingt-quaterãea sans professione demiciliée rue Bourg Tibourg 35, fille de Israöl wolf @ICHTs et de Mariem VICHINSKIO . époux décédés.- Epouse de Bernhard EMANDEL. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-six . , treime heures quinaes sur la déclaration de René TUNY. employé. trente=six anse 1 Place du Parvis 0 qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise the- valier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. thinwy herenty Le vingt décembre mil nouf sent quarantersix, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Berek . . PRAVER. né a Dieloshitz (Pologne). le premier octobre mil huit sent ébénistes domi- cilié rue Geoffroy Langevin 16, fils de Feiwel PRAVER, et de Folberg DEWARA, époux décédés.- Epoux de Ida Rachla NOVAK. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante=sixe treize heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quie lecture faite a signé . avec Neuse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondiasement de Paris: Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médsille Militaires de la Croix de Guerre et de la Medaille de la Résistance Frangaise./. thenly Le vingt décembre mil neuf cent quarante-sixe vingt heures dix. est décédée, 1 Place du Parvis, Mar= guerite DAUTUN. née à Bourbon-Len.yy (Saône-et-Loire), le six octobre mil huit cent soixente-diz-huit, sans professions domiciliée rue de Valois 19, fille de Louis DAUTUN, et de Frangeise TEVENO, époux dé- cédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarantessixe neuf heures, sur la . déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawky terenty Le vingt-un décembre mil neut cent quarante=sixe quatorze heures vingt, est décédée. en son domici- le. quai d'Anjou 33, Anne Victorine LALANDRE, née à Parise le six juin mil huit cent cinquante-neuf, sans profession, fille de Jules LALANDRE, et de Victorine MARY, époux décédés. - Veuve de Leuis Stanis- las GUILLE.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf gent quarante-size neuf heures trente, sur la . déolaration de Lucien TOR CHY, employé, trentessix anse 64 rue de la Verrerie, quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' - Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Bésistance Frangaise./. twonly Le vingt=un décembre mil neuf cent quarente-sixe quinze heures. est décédée, en son domicile, rue de Birague 5, Augustine Marguerite SAINT AGNÈS, née à Toulouse (Baute-Garonne), le dix-neuf mai mil * huit cent sans profession. - Veuve de Jean Jacques FALIEX. - Dressé le vingt-deux dé- cembre mil neuf cent quarante=six, neuf heures quarante, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=six ans, 6e rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. bevenly Trente-huit Le vingt décembre mil neuf cent quatre heures trentes est décédées 1 Place du Parvis, Chaja GICHT. née à Varsovie (Pelegne), le trente ectobre mil huit cent qustre-vingt-quaterãea sans professione demiciliée rue Bourg Tibourg 35, fille de Israöl wolf @ICHTs et de Mariem VICHINSKIO . époux décédés.- Epouse de Bernhard EMANDEL. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-six . , treime heures quinaes sur la déclaration de René TUNY. employé. trente=six anse 1 Place du Parvis 0 qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise the- valier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. thinwy herenty Le vingt décembre mil nouf sent quarantersix, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Berek . . PRAVER. né a Dieloshitz (Pologne). le premier octobre mil huit sent ébénistes domi- cilié rue Geoffroy Langevin 16, fils de Feiwel PRAVER, et de Folberg DEWARA, époux décédés.- Epoux de Ida Rachla NOVAK. - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante=sixe treize heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quie lecture faite a signé . avec Neuse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondiasement de Paris: Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médsille Militaires de la Croix de Guerre et de la Medaille de la Résistance Frangaise./. thenly Le vingt décembre mil neuf cent quarante-sixe vingt heures dix. est décédée, 1 Place du Parvis, Mar= guerite DAUTUN. née à Bourbon-Len.yy (Saône-et-Loire), le six octobre mil huit cent soixente-diz-huit, sans professions domiciliée rue de Valois 19, fille de Louis DAUTUN, et de Frangeise TEVENO, époux dé- cédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarantessixe neuf heures, sur la . déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hawky terenty Le vingt-un décembre mil neut cent quarante=sixe quatorze heures vingt, est décédée. en son domici- le. quai d'Anjou 33, Anne Victorine LALANDRE, née à Parise le six juin mil huit cent cinquante-neuf, sans profession, fille de Jules LALANDRE, et de Victorine MARY, époux décédés. - Veuve de Leuis Stanis- las GUILLE.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf gent quarante-size neuf heures trente, sur la . déolaration de Lucien TOR CHY, employé, trentessix anse 64 rue de la Verrerie, quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' - Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1s Médaille de la Bésistance Frangaise./. twonly Le vingt=un décembre mil neuf cent quarente-sixe quinze heures. est décédée, en son domicile, rue de Birague 5, Augustine Marguerite SAINT AGNÈS, née à Toulouse (Baute-Garonne), le dix-neuf mai mil * huit cent sans profession. - Veuve de Jean Jacques FALIEX. - Dressé le vingt-deux dé- cembre mil neuf cent quarante=six, neuf heures quarante, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=six ans, 6e rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. bevenly 