Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sixe à une heure qui n'a pu être déterminée, est décé- dée. en son demiciles rue d'Ormesson 13, Guittel 2ASLAWSKL, née à Balti (Russie), en mil huit cent soixante-onse, sans profession, fille de Elie ZASLAWSKL, et de Rose LASLAWSKI, décédés. - Veuve de .STRATIEWSKI (les prénoms de 1 *époux sont inconnus du déclarant) .- Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-six treize heures quinzes sur la déclaration de Jaqques KOULICHE, cinquante* cinq ans, commergant, 16 rue de Sévigné, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de lamédaille Militai- rea de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tworly PARIS (XIX ) - Le treize soût mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé. 7 Place du Danube. Alain Michel ESKENAZI, né à Paris (111%), le trois nai mil neuf cent quarante-siz, fils de Albert ESKENAZI, shapeliero et de Sonia Falga PELTEL, sans profession, son épouses domiciliés à Paris, 8 rue Simon le Franc.- Dressé le treise août mil neuf cent quarantessixe dix heures. sur la déclara- tion de Eugène LE ROUX. quarante-quatre ans. employé. 7 Place du Danube. quis lecture faite, a signé avec Nous Roger FOURNIER adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Paris.* (Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt-deux octobre mil neur dent quarante-sixe quatorae heures. par Nous: Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ twerely PARIS (XVI). - Le quinae septembre mil neuf cent quarante*sixe vingt-trois heures, est décédée, rue Michel Ange 70. Augustine PIFFAUT, née à Coulautre (Nièvre), le sept août mil huit cent scizante - treize, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Antoine 38, fille de Jean PIFFAUT, et de Ro- salie PATIN, époux décédés : divorcée de Charles SEIGNEUR.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sixe on'se heures dix, sur la déclaration de Louis VISACE, quarante ans, employé, rue de la Pompe 60. qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint su Maire du seisième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro Croix de Guerre. (Suivent les signatu= res) . - Transcrit le vingt-deux octobre mik neuf cent quarante-six, quatorae heures dix, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Newely PARIS (XIII °) - Le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-six, treize heures quarantes est dé- cédée, 111 rue Clémentine Joséphine ARCHENOUL. domiciliée à Paris, 10 rue Budé, née à La Boussac (Ille-et-Vilaine), le trois février mil neuf cent una employée de mairies fille de Frédéric ARCHENOUL, et de Marie BOUDIN. époux décédés : divorcée de Raoul Adrien MARCEL.- Dressé le vingt- six septembre mil neuf cent quarante-six quinae heures dixe sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquante-un employé, 111 rue Broos, quis lecture faite a signé avec Nous. Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du treisième arrondiasement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le . * vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-six, quatorae heures vingt, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro dégoré de la Médaille Mili- taire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. thouly PARIS (x).- Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures. est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Custave Adolphe-Pierre GUITTONNEAU. demicilié à Paris, rue du Bourg Tibourg 21, né a Chemellier (waine-et-Leire). le vingt-oing Juillet mil huit cent quatre-vingt-cinqu retraité . fils de Pierre GUITTONNEAU, et de Victoire MARTIN, décédés.- Célibataire.- Dressé le trente septem bre mil neuf cent quarante-six douas heuresa sur la déclaration de Mazimilien CARON, quarante - neuf anse employé, 2 rue Ambroise Paré, quis lecture faite a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf sent quarante-sixa quatorse heures trentes par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. wary Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-sixe à une heure qui n'a pu être déterminée, est décé- dée. en son demiciles rue d'Ormesson 13, Guittel 2ASLAWSKL, née à Balti (Russie), en mil huit cent soixante-onse, sans profession, fille de Elie ZASLAWSKL, et de Rose LASLAWSKI, décédés. - Veuve de .STRATIEWSKI (les prénoms de 1 *époux sont inconnus du déclarant) .- Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-six treize heures quinzes sur la déclaration de Jaqques KOULICHE, cinquante* cinq ans, commergant, 16 rue de Sévigné, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de lamédaille Militai- rea de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tworly PARIS (XIX ) - Le treize soût mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé. 7 Place du Danube. Alain Michel ESKENAZI, né à Paris (111%), le trois nai mil neuf cent quarante-siz, fils de Albert ESKENAZI, shapeliero et de Sonia Falga PELTEL, sans profession, son épouses domiciliés à Paris, 8 rue Simon le Franc.- Dressé le treise août mil neuf cent quarantessixe dix heures. sur la déclara- tion de Eugène LE ROUX. quarante-quatre ans. employé. 7 Place du Danube. quis lecture faite, a signé avec Nous Roger FOURNIER adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Paris.* (Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt-deux octobre mil neur dent quarante-sixe quatorae heures. par Nous: Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./ twerely PARIS (XVI). - Le quinae septembre mil neuf cent quarante*sixe vingt-trois heures, est décédée, rue Michel Ange 70. Augustine PIFFAUT, née à Coulautre (Nièvre), le sept août mil huit cent scizante - treize, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Antoine 38, fille de Jean PIFFAUT, et de Ro- salie PATIN, époux décédés : divorcée de Charles SEIGNEUR.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-sixe on'se heures dix, sur la déclaration de Louis VISACE, quarante ans, employé, rue de la Pompe 60. qui, lecture faite a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint su Maire du seisième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro Croix de Guerre. (Suivent les signatu= res) . - Transcrit le vingt-deux octobre mik neuf cent quarante-six, quatorae heures dix, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Newely PARIS (XIII °) - Le vingt-cinq septembre mil neuf cent quarante-six, treize heures quarantes est dé- cédée, 111 rue Clémentine Joséphine ARCHENOUL. domiciliée à Paris, 10 rue Budé, née à La Boussac (Ille-et-Vilaine), le trois février mil neuf cent una employée de mairies fille de Frédéric ARCHENOUL, et de Marie BOUDIN. époux décédés : divorcée de Raoul Adrien MARCEL.- Dressé le vingt- six septembre mil neuf cent quarante-six quinae heures dixe sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquante-un employé, 111 rue Broos, quis lecture faite a signé avec Nous. Louis CHAPUIS, ad- joint au Maire du treisième arrondiasement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le . * vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-six, quatorae heures vingt, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro dégoré de la Médaille Mili- taire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. thouly PARIS (x).- Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-six, douse heures. est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Custave Adolphe-Pierre GUITTONNEAU. demicilié à Paris, rue du Bourg Tibourg 21, né a Chemellier (waine-et-Leire). le vingt-oing Juillet mil huit cent quatre-vingt-cinqu retraité . fils de Pierre GUITTONNEAU, et de Victoire MARTIN, décédés.- Célibataire.- Dressé le trente septem bre mil neuf cent quarante-six douas heuresa sur la déclaration de Mazimilien CARON, quarante - neuf anse employé, 2 rue Ambroise Paré, quis lecture faite a signé avec Nous, Maurice NEL, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf sent quarante-sixa quatorse heures trentes par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise./. wary 