dix nont MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L 'an mil neuf cent quaran- te-cing le vingt-deux avril, à sept heures vingt-cinge est décédé, à Dachau (Allemagne) DUPORT Ray- mond Jules, né le seise avril mil neuf cent six, à Paris (XIX 9, demicilié en dernier lieu. à Paris (IV 9, + rue de la Verreries fils de DUPORT Charles Josepho et de BERNARD Amélie Lucies son épouse, époux de TURQUET Georgette Maria Marguerite.- Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de * 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerres à Paris le vingt-quatre oc- tobre mil neuf cent quarantersixe conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n 458.561 du 30 00 tobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments i'in- formation figurant au dessier du de cujusa qui nous a été présenté de mêxe jour. (Suivent les si- gaatures) - Transorit le quatorie novembre mil neuf cent quarante-six onse heures, par Nouse Jean 2 MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurly Le quatorse novembre mil neuf cent quarante-six sinq heures trentes est décédées en son domiciles rue Mornay . Andrée Alice Augusta BERTRAND. née a Longyy le quatorse avril mil neuf cent quatres sans professions fille de Victor BERTRAND. décédé, et de Eugénie PERY, sa veuves sens profession. demiciliée à Montgeron (Seine-et-Oise). 1 Impasse des Vignes.- Epouse de Charles Aimé LUBIN. - Dressé le quatorie novembre mil neuf cent treime heures. sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-six ansa 64 rue de la Verreries quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parisa Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de de la Résis= tance Prangaise./. thenly Le quatorse novembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quarante-cinqs est décédée, 1 Place du Parvise Valérie Anne-Marie BERTIN, née a Saint Erblon Ille-st-Vilaine). le trente=un mei mil huit cont quatre-vingtequatres employée de bureaus demiciliée rue Monge 37, fille de Joseph Marie BERTIN, et de Valérie LIBIOT, époux décédés.- Veuve de Fernand Edouard GOY. - Dressé le quatorae no- vembre mil neuf cent quarante=six quinze heursa sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix anse 1 Place du Parvis quis lesture faites & signé avec Nousa Jean MOULY a Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion décoré de la Médail- le Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly Le quatorne novembre mil neuf cent une heure vingts est décédées 1 Place du Parvis, Léentine BATAILLE, nés à Bagnères-de-Bigorre (Esutes-Pyrénées), le vingt-neuf février mil huit cent sans professions domiciliée rue Duvivier 35. fille de Deminique BATAILLE, et de Marie Ainne CLAVERIE, époux déoddés.- Dressé le quatorme novembre mil neuf cent * quarante-six seise heures. sur la déclaration de René TOWY, employé, trente+six anso 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avee Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. therty laweyz Le douse novembre mil neuf cent quarente-sike seise houres quinze. est accouchée d'un enfant pré- sentement sans vies 1 Place du Parvis, Geneviève Marcelle Marie-Leuise TOURTEAU, née a Neyen-sur= Sarthe (Sarthe) le quatorse juin mil neuf cent huit. quisinière, épouse de Charles Jean QUELENNEC, né a Douarnenes (Pinistère), le vingt-six août mil nouf cent quatorses cavistes domiciliés rue des Acasias 2.- Dressé le quatorse novembre mil neuf cent quarante=sixe seime heures dixe sur la décla- ration de René TUNY, employés trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'assouchement, quis lecture faite a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che= valier de la Légion d*Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. daways luvelly dix nont MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L 'an mil neuf cent quaran- te-cing le vingt-deux avril, à sept heures vingt-cinge est décédé, à Dachau (Allemagne) DUPORT Ray- mond Jules, né le seise avril mil neuf cent six, à Paris (XIX 9, demicilié en dernier lieu. à Paris (IV 9, + rue de la Verreries fils de DUPORT Charles Josepho et de BERNARD Amélie Lucies son épouse, époux de TURQUET Georgette Maria Marguerite.- Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de * 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerres à Paris le vingt-quatre oc- tobre mil neuf cent quarantersixe conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n 458.561 du 30 00 tobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments i'in- formation figurant au dessier du de cujusa qui nous a été présenté de mêxe jour. (Suivent les si- gaatures) - Transorit le quatorie novembre mil neuf cent quarante-six onse heures, par Nouse Jean 2 MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurly Le quatorse novembre mil neuf cent quarante-six sinq heures trentes est décédées en son domiciles rue Mornay . Andrée Alice Augusta BERTRAND. née a Longyy le quatorse avril mil neuf cent quatres sans professions fille de Victor BERTRAND. décédé, et de Eugénie PERY, sa veuves sens profession. demiciliée à Montgeron (Seine-et-Oise). 1 Impasse des Vignes.- Epouse de Charles Aimé LUBIN. - Dressé le quatorie novembre mil neuf cent treime heures. sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-six ansa 64 rue de la Verreries quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parisa Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de de la Résis= tance Prangaise./. thenly Le quatorse novembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quarante-cinqs est décédée, 1 Place du Parvise Valérie Anne-Marie BERTIN, née a Saint Erblon Ille-st-Vilaine). le trente=un mei mil huit cont quatre-vingtequatres employée de bureaus demiciliée rue Monge 37, fille de Joseph Marie BERTIN, et de Valérie LIBIOT, époux décédés.- Veuve de Fernand Edouard GOY. - Dressé le quatorae no- vembre mil neuf cent quarante=six quinze heursa sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix anse 1 Place du Parvis quis lesture faites & signé avec Nousa Jean MOULY a Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion décoré de la Médail- le Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly Le quatorne novembre mil neuf cent une heure vingts est décédées 1 Place du Parvis, Léentine BATAILLE, nés à Bagnères-de-Bigorre (Esutes-Pyrénées), le vingt-neuf février mil huit cent sans professions domiciliée rue Duvivier 35. fille de Deminique BATAILLE, et de Marie Ainne CLAVERIE, époux déoddés.- Dressé le quatorme novembre mil neuf cent * quarante-six seise heures. sur la déclaration de René TOWY, employé, trente+six anso 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avee Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. therty laweyz Le douse novembre mil neuf cent quarente-sike seise houres quinze. est accouchée d'un enfant pré- sentement sans vies 1 Place du Parvis, Geneviève Marcelle Marie-Leuise TOURTEAU, née a Neyen-sur= Sarthe (Sarthe) le quatorse juin mil neuf cent huit. quisinière, épouse de Charles Jean QUELENNEC, né a Douarnenes (Pinistère), le vingt-six août mil nouf cent quatorses cavistes domiciliés rue des Acasias 2.- Dressé le quatorse novembre mil neuf cent quarante=sixe seime heures dixe sur la décla- ration de René TUNY, employés trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 'assouchement, quis lecture faite a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che= valier de la Légion d*Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. daways luvelly 