1481 M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. Acte de déoès. - L'an mil neuf cent qua- rante-deux, le vingt-oing juillet est décédé à Auschwits (Pologne) PRANKEL Maurice. né le . , de trente mai mil neuf cent sept. & Cracovie (Pologne). demicilié en dernier lieu a Paris (IV , 15 rue de Turenne. fils de FRANKEL Resen Leib. FEIL Rychel. épouse. compagion boulengers et de son Epoux de HERSCU Hélène. Le présent 6t6 1 "Etat Civil Mi- acte & dressé par Nouse Officier de au nistère des Anciens Combattants et Victimes mil neuf de Guerre, a Paris, le vingt-deuz octobre cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 *ordennance n° 452.561 du 30 octobre 1945, (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945. sur la base des éléments d'information figurent 801 dossier du de oujus qui nous a EtG présenté même (Suivent les signatures). - de jour. - Transorit le trente-un octobre mil neuf cent quarante=six, quatorze heures, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knowly 82 Le trente octobre mil neuf cent quarente=six, seise heures quinzes est décédé. 1 Place du Parvise Pierre Valentin REDON. né A La Souterraine (Creuse) le trois février mil huit cent quatre-vingt- huit. maitre d'hôtel. demicilié rue des Jardins Saint Paul 2, fils de Martial REDON, et de Ma- rie Jeséphine SAUTIVET. époux décédés. - Veuf de Alphonsine SEGUIN.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent quarante=sixe quatorãe heures trentes sur la déclaration de René TONY. employé . trente-six ans, 1 Place du Parvis quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Mili- taire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breelly tewerf 83 Le trente octobre mil neuf cent quarente=sine vingtedeux heures trentes est décédées 1 Plase du Parvise Marie Joséphine Louise Justine BENEDIC, née à Morey (Weurthe=et-Moselle) le quatre Juil- let mil huit cent sans profession. domiciliée rue de Charonne 38, fille de A1 - phonse BENEDIC. et de Marie Caroline GRIDEL. époux dégédés.- Veuve de Gustave Alexis ADAM.- Dzege sé le trente=un octobre mil neuf cent quarante=six, quinze heures, sur la déclaration de René . TONY. employé. trente=six anse 1 Plage du Parvise quie lecture faite. a signé avea Nouse Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. dayanye lowly 84 Le trente outobre mil neuf dent quarente=sixe vingt-une heures, est déaédé, 1 Plage du Parvis *, Max Jaqques GARAU. né a Paris (IV le vingteneuf octobre mil neuf gant quarante=six, fils de . Maxime GARAU. étudient, et de Laure Marie IMPÉRINETTL son épouse. sans professions domiciliés rue Vieille du Temple 83. - Dressé le trente=un octobre mil neuf dent quarente=sixe quinae heures vingt, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente=six ansa 1 Placedu Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. depress hany 85 Le premier novembre mil neuf cent quarente-sixe trois heures quinze. est décédée. 1 Place du Parvis, Eléonore CLÉVENT-THOMAS, née a Lorient (Morbihan), le quatre avril mil buit cent quatre- vingt-deuke sans professione domiciliée rue des Ecouffes 17, fille de Mathurin LÉMENT-TEOMAS, et de Marie GUILINAL époux décédés. - Veuve de. (sans renseignements) - Dressé le deux novem= bre mil neuf cent quarante-sixe douse heures, sur la déclazation de René TUNY, employé. trente- six ans, 1 Place du Parvis. a qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faumy lunly 1481 M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. Acte de déoès. - L'an mil neuf cent qua- rante-deux, le vingt-oing juillet est décédé à Auschwits (Pologne) PRANKEL Maurice. né le . , de trente mai mil neuf cent sept. & Cracovie (Pologne). demicilié en dernier lieu a Paris (IV , 15 rue de Turenne. fils de FRANKEL Resen Leib. FEIL Rychel. épouse. compagion boulengers et de son Epoux de HERSCU Hélène. Le présent 6t6 1 "Etat Civil Mi- acte & dressé par Nouse Officier de au nistère des Anciens Combattants et Victimes mil neuf de Guerre, a Paris, le vingt-deuz octobre cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 *ordennance n° 452.561 du 30 octobre 1945, (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945. sur la base des éléments d'information figurent 801 dossier du de oujus qui nous a EtG présenté même (Suivent les signatures). - de jour. - Transorit le trente-un octobre mil neuf cent quarante=six, quatorze heures, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knowly 82 Le trente octobre mil neuf cent quarente=six, seise heures quinzes est décédé. 1 Place du Parvise Pierre Valentin REDON. né A La Souterraine (Creuse) le trois février mil huit cent quatre-vingt- huit. maitre d'hôtel. demicilié rue des Jardins Saint Paul 2, fils de Martial REDON, et de Ma- rie Jeséphine SAUTIVET. époux décédés. - Veuf de Alphonsine SEGUIN.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent quarante=sixe quatorãe heures trentes sur la déclaration de René TONY. employé . trente-six ans, 1 Place du Parvis quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Mili- taire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breelly tewerf 83 Le trente octobre mil neuf cent quarente=sine vingtedeux heures trentes est décédées 1 Plase du Parvise Marie Joséphine Louise Justine BENEDIC, née à Morey (Weurthe=et-Moselle) le quatre Juil- let mil huit cent sans profession. domiciliée rue de Charonne 38, fille de A1 - phonse BENEDIC. et de Marie Caroline GRIDEL. époux dégédés.- Veuve de Gustave Alexis ADAM.- Dzege sé le trente=un octobre mil neuf cent quarante=six, quinze heures, sur la déclaration de René . TONY. employé. trente=six anse 1 Plage du Parvise quie lecture faite. a signé avea Nouse Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. dayanye lowly 84 Le trente outobre mil neuf dent quarente=sixe vingt-une heures, est déaédé, 1 Plage du Parvis *, Max Jaqques GARAU. né a Paris (IV le vingteneuf octobre mil neuf gant quarante=six, fils de . Maxime GARAU. étudient, et de Laure Marie IMPÉRINETTL son épouse. sans professions domiciliés rue Vieille du Temple 83. - Dressé le trente=un octobre mil neuf dent quarente=sixe quinae heures vingt, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente=six ansa 1 Placedu Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. depress hany 85 Le premier novembre mil neuf cent quarente-sixe trois heures quinze. est décédée. 1 Place du Parvis, Eléonore CLÉVENT-THOMAS, née a Lorient (Morbihan), le quatre avril mil buit cent quatre- vingt-deuke sans professione domiciliée rue des Ecouffes 17, fille de Mathurin LÉMENT-TEOMAS, et de Marie GUILINAL époux décédés. - Veuve de. (sans renseignements) - Dressé le deux novem= bre mil neuf cent quarante-sixe douse heures, sur la déclazation de René TUNY, employé. trente- six ans, 1 Place du Parvis. a qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faumy lunly 