Vingt-trais 11 Vu la grosse s Nous remise le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante=sixe Nous transcrivens ici le dispositif d'une ordonnande rendue le dix=sept mai mil neuf cent par M. le Prési - dent du Tribunal Civil de première instance de 1s Seines Nouse Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS. - Ordennons que 1°- l'acte de déaès dressé au nom de Sumanne Louise PETIT, sur les re- gistres de l'Etst Civil du quatrième arrondissement de Parise le vingt-six juin mil neuf cent qua- rente-quatre : 3°.- la transcription dudit acte opérée le vingt-oinq septembre mil neuf cent quae rante-quatres sur les registres de 1 *Etat Civil du dixième arrondissement de Parise seront recti - fiés en de sens que la défunte y sera prénomaée et nomée Sussane Berthe MIGDAL, au lieu d'y être prénonmée et normée Susanne Louise PETIT, qu *elle y sera dite née a Paris au lieu de née a Paris; qu'elle y sera dite fille de Nojeck MIGDAL et de Chai BERGERMAN, son épouse.* - Epouse de Alfred LEVY, au lieu d'y être dite fille de Georges PETIT, et de Germaine, sans autres renseigne - ments connus du déclarant :épouse de Roland SARCIRON. - Ordennens en outres que le dispositif de la présente ordonnance sera transcrit sur les registres de 1 *Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris et que mention en sera portée en marge de l'acte ainsi rectifié.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante=sixe quinse heurese par Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médail- le Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. tively Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarantessixe six heures trente, est décédé, Beulevard Bour 12 don 31, Edmond Alfred PIGNOT. né a Saint Pierre Eglise (Manche) le quinae mars mil huit cent soi- pilote ospitaine de la Marine Marchandeo demicilié à Barfleur (Manche). fils de Bon PIGNOT, et de Adèle JEANNE, époux décédés. - Epoux de Marguerite RIOU.- Dressé le vingt-trois novem bre mil neuf cent treise heures. sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, quarante-sinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Militai- rea de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balgotti twently 13 Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-trois heures dixe est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre BREUIL, né a Sereilhac (Haute=Vienne) le vingt-six février mil huit cent quatre - vingt-sixe gargon à la Faculté de Droit, demicilié Place du Panthéen 12, fils de Léonard BREUIL, et de pétronille BUISSON, époux décédés.- Epoux de Marie FRUGIER. Dressé le vingt-trois nevembre mil neuf cent quarante-sixe treise heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente* six anse 1 Place du Parvis. qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. browly 4 Genery Le vingt-trois nevembre mil neuf cent quarante-six six heures quarante=cinqs est décédée, 1 Place du Parvis. Amélie HILDEBRAND. née à Lohr (Bas-Rhin) le vingt-deux mars mil huit cent quatre=vingt- trois, sans professione demiciliée aux Lilas (Seine), rue de Paris 115, fille de Philippe HILDEBRAND, et de Madeleine 2UPPa époux décédés.- Veuve de Pascal COURAL. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-sixe treise heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trenteasix anse 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ewwy levely 5 Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante=sixe vingt-une heures, est décédé, en son domicile, zue des Archives 52, David TUREK. né a Varsevie (Pologne) le vingt-oinq décembre mil huit cent . quatre-vingtouns sans profession, fils de Issao TUREK, et de Rachel HABISCH. décédés.- Epoux de . Schena RUSCHMANN. - Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante=six, neuf heures sinq sur la déclarstion de Alexandre MIKOWSKI, soixante anse sans profession, rue Bourg Tibourg 35, quis lecture faite a signé avea Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d*Eonneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bevenly Unimals Vingt-trais 11 Vu la grosse s Nous remise le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante=sixe Nous transcrivens ici le dispositif d'une ordonnande rendue le dix=sept mai mil neuf cent par M. le Prési - dent du Tribunal Civil de première instance de 1s Seines Nouse Président du Tribunal Civil PAR CES MOTIFS. - Ordennons que 1°- l'acte de déaès dressé au nom de Sumanne Louise PETIT, sur les re- gistres de l'Etst Civil du quatrième arrondissement de Parise le vingt-six juin mil neuf cent qua- rente-quatre : 3°.- la transcription dudit acte opérée le vingt-oinq septembre mil neuf cent quae rante-quatres sur les registres de 1 *Etat Civil du dixième arrondissement de Parise seront recti - fiés en de sens que la défunte y sera prénomaée et nomée Sussane Berthe MIGDAL, au lieu d'y être prénonmée et normée Susanne Louise PETIT, qu *elle y sera dite née a Paris au lieu de née a Paris; qu'elle y sera dite fille de Nojeck MIGDAL et de Chai BERGERMAN, son épouse.* - Epouse de Alfred LEVY, au lieu d'y être dite fille de Georges PETIT, et de Germaine, sans autres renseigne - ments connus du déclarant :épouse de Roland SARCIRON. - Ordennens en outres que le dispositif de la présente ordonnance sera transcrit sur les registres de 1 *Etat Civil du quatrième arrondissement de Paris et que mention en sera portée en marge de l'acte ainsi rectifié.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante=sixe quinse heurese par Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médail- le Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. tively Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarantessixe six heures trente, est décédé, Beulevard Bour 12 don 31, Edmond Alfred PIGNOT. né a Saint Pierre Eglise (Manche) le quinae mars mil huit cent soi- pilote ospitaine de la Marine Marchandeo demicilié à Barfleur (Manche). fils de Bon PIGNOT, et de Adèle JEANNE, époux décédés. - Epoux de Marguerite RIOU.- Dressé le vingt-trois novem bre mil neuf cent treise heures. sur la déclaration de Honoré BALZOTTI, quarante-sinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Militai- rea de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balgotti twently 13 Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-trois heures dixe est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre BREUIL, né a Sereilhac (Haute=Vienne) le vingt-six février mil huit cent quatre - vingt-sixe gargon à la Faculté de Droit, demicilié Place du Panthéen 12, fils de Léonard BREUIL, et de pétronille BUISSON, époux décédés.- Epoux de Marie FRUGIER. Dressé le vingt-trois nevembre mil neuf cent quarante-sixe treise heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente* six anse 1 Place du Parvis. qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. browly 4 Genery Le vingt-trois nevembre mil neuf cent quarante-six six heures quarante=cinqs est décédée, 1 Place du Parvis. Amélie HILDEBRAND. née à Lohr (Bas-Rhin) le vingt-deux mars mil huit cent quatre=vingt- trois, sans professione demiciliée aux Lilas (Seine), rue de Paris 115, fille de Philippe HILDEBRAND, et de Madeleine 2UPPa époux décédés.- Veuve de Pascal COURAL. - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-sixe treise heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, trenteasix anse 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Ewwy levely 5 Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante=sixe vingt-une heures, est décédé, en son domicile, zue des Archives 52, David TUREK. né a Varsevie (Pologne) le vingt-oinq décembre mil huit cent . quatre-vingtouns sans profession, fils de Issao TUREK, et de Rachel HABISCH. décédés.- Epoux de . Schena RUSCHMANN. - Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante=six, neuf heures sinq sur la déclarstion de Alexandre MIKOWSKI, soixante anse sans profession, rue Bourg Tibourg 35, quis lecture faite a signé avea Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d*Eonneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bevenly Unimals 