Viugt-seut 51 Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sixe quinze heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis, Nobl Ernest DEBRIE, né a Bresles le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre- vingt, manceuvres domicilié à @arches fils de Pulgence DEBRIE, et de Cleraine PERTIN, époux décédés. - Veuf de Julienne BOULANCER.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neufgent quarante-six dix-sept heures dixe aur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrière arrondis* sement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise:/. levely Le trente novembre mil neuf cent quarante*six, sept houres trentes est décédées en son domiciles 52 rue des Rosiers 25, Rivka KAPLAN, née & Mordy (Pologne). le dix mars mil neuf cent dixs couturié- res fille de Srul Ber KAPLAN. et de Mirké DRITER, époux décédés. - Epouse de Srul TUCHMAN. - Drese sé le trente novembre mil neuf cent quarantessix quatorie heures, sur la déolaration de Honoré BAL20TTI, quarante=cinq ansa employé, 104 rue d'Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. twonly Balsotti 53 Le vingt-meuf novembre mil neuf cent quarante-six vingt-deux heures quarante-sinq est décédée, 1 Place du Parviso Marguerite Marie Jeanne DEMETRIE, née à Caen (Calvades) le dix=neuf septem bre mil huit cent sans profession, domiciliée rue du Petit Muse 38.- Epouse de Georges ALBERT.- Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-six quatorse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-siz anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Meire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis= tance Frangaise./. Hamake twenty 4 Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-six cinq heures trentes est accouchée d 'un enfant présentement sans vies 1 Place du Parvis, Marie RICOUD, née a Saint Martin Terressus (Haute=Vien= ne). le premier avril mil neuf cent cinq. sans profession, épouse de Joseph Henri RIASSE, né a * Souniat=sur-Auge (Haute-Vienne). le vingt décembre mil neuf cent trois, magon. domiciliés rue du Pont Louis Philippe 11. - Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-six quatorae heures . quinaes sur la déclaration de René TONY. employé, trente-six ans, 1 Place du Parvise ayant assisté à l'aocouchements quis lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 5 Le trente novembre mil neuf cent quarantessixe vingt-une heuress est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vie. 3 rue du Templeo Susanne Leuise GODARD. née à Sainte Savine (Aube). le diz-huit f é- vriez mil nouf cent diz-neuf, commergante. épouse de Marcel Pierre Georges RÉJAUD. née à Vaux le Pé-" nil le onae août mil neuf cent neufs commergant, demiciliés rue Saint Louis en 1°- Ile 37.- Dressé le premier décembre mil neuf cent quarante-sik neuf heures. sur la déclaration du mari de *accouchées quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondia+ sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerres et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. amplay thouly Viugt-seut 51 Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sixe quinze heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis, Nobl Ernest DEBRIE, né a Bresles le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre- vingt, manceuvres domicilié à @arches fils de Pulgence DEBRIE, et de Cleraine PERTIN, époux décédés. - Veuf de Julienne BOULANCER.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neufgent quarante-six dix-sept heures dixe aur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrière arrondis* sement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise:/. levely Le trente novembre mil neuf cent quarante*six, sept houres trentes est décédées en son domiciles 52 rue des Rosiers 25, Rivka KAPLAN, née & Mordy (Pologne). le dix mars mil neuf cent dixs couturié- res fille de Srul Ber KAPLAN. et de Mirké DRITER, époux décédés. - Epouse de Srul TUCHMAN. - Drese sé le trente novembre mil neuf cent quarantessix quatorie heures, sur la déolaration de Honoré BAL20TTI, quarante=cinq ansa employé, 104 rue d'Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. twonly Balsotti 53 Le vingt-meuf novembre mil neuf cent quarante-six vingt-deux heures quarante-sinq est décédée, 1 Place du Parviso Marguerite Marie Jeanne DEMETRIE, née à Caen (Calvades) le dix=neuf septem bre mil huit cent sans profession, domiciliée rue du Petit Muse 38.- Epouse de Georges ALBERT.- Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-six quatorse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-siz anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Meire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis= tance Frangaise./. Hamake twenty 4 Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-six cinq heures trentes est accouchée d 'un enfant présentement sans vies 1 Place du Parvis, Marie RICOUD, née a Saint Martin Terressus (Haute=Vien= ne). le premier avril mil neuf cent cinq. sans profession, épouse de Joseph Henri RIASSE, né a * Souniat=sur-Auge (Haute-Vienne). le vingt décembre mil neuf cent trois, magon. domiciliés rue du Pont Louis Philippe 11. - Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-six quatorae heures . quinaes sur la déclaration de René TONY. employé, trente-six ans, 1 Place du Parvise ayant assisté à l'aocouchements quis lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely 5 Le trente novembre mil neuf cent quarantessixe vingt-une heuress est accouchée d 'un enfant présente- ment sans vie. 3 rue du Templeo Susanne Leuise GODARD. née à Sainte Savine (Aube). le diz-huit f é- vriez mil nouf cent diz-neuf, commergante. épouse de Marcel Pierre Georges RÉJAUD. née à Vaux le Pé-" nil le onae août mil neuf cent neufs commergant, demiciliés rue Saint Louis en 1°- Ile 37.- Dressé le premier décembre mil neuf cent quarante-sik neuf heures. sur la déclaration du mari de *accouchées quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondia+ sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerres et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. amplay thouly 