Le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante=six, à une heure qui n°a pu être déterminées est décédée, en son domicile, zue Charlemsgne 16. Clémentine LÉVY, née à Parise le neuf octobre mil huit cent que- tre-vingt-une sens profession. fille de Jaqques LÉVY. et de Rosine GOMPEL. époux décédés. - Veuve de * Paul LAZARD.- Dressé le premier décembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinaes sur la décla- ration de Honéré empleyé, querente-oing ans, 104 rue d'Aubervilliers. quis lecture faite. & signé avea Nousa Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'- Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Balyotti levely Le trente novembre mil neuf cent quarantessixe quinze heures cin quente, est décédé, 1 Place du Parvise Armand Jeachim Marie MORICE, né à Saint Nassire le dix=huit septembre mil huit cent ajusteur méomiciens domicilié rue Vintimille 3, fils de Joschim Marie MORICE, et de Jeanne Augustine CARTRON, époux décédés.- Epoux de Madeleine TANCRÈDE.- Dressé le premier décem- bre mil neuf cent quarante-siZe douse heures, sur la déclaration de René TONY. employé. trente=six anse 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse* ment de Parise Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guer= re et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Bacinal luvely Le trente novembre mil neuf cent quarente-sixe sept heures quarante-cinq, est accouchée 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Ginette HUSSON, née à Dembasle le vingt-huit octobre mil neuf cent vingt-six sténo-dactylograghss demiciliée rue Saint Sulpice 2.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarente-sixe quatorse heures, sur 1s déolaration de René TONY, employé, trente-six ans: 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *acoouchements quie lecture faite. e si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d'Hon= neure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Bawayk thouly Le trente novembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures vingt, est accouchée di 'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Simone BEAURIENNE, née à Paris (x). le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-quatres fomme de chambre. épouse de Lucien TRIERWEILER, né à (Seine), le vingt-deux avril mil neuf cent quatorae, chauffeurs domiciliés rue Saint Leuis en l'Ile 20.- Dres- déclaration sé le deux décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorãe heures dix. sur la de René TUNY, employé. trente=six anse 1 Place du Parvise ayant assisté à l'accouchements quis lecture faites & si- gné avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Hon- neurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Sawaya lawaly Le deux décembre mil neuf cent sept heures, est décédées 1 Place du Parvise Berthe . VAUGIEN, née à Saint Denis (Seine). le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante-dixemeuf. sans profession, demiciliée rue des Carmes 28, fille de et époux Nicolas VAUGIEN, de Victorine CONHARD, décédés.- célibataire.- Dressé le deux décembre mil neuf gent quarantessixe quinse heurese sur la déclaration de René TUNY. employé, trente=six ans, 1 Plage du Parvis. quie lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Chevalier de la Légion d de Paris *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre Frangaise./ et de la médaille de ls Résistence Banjay Teouy Le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante=six, à une heure qui n°a pu être déterminées est décédée, en son domicile, zue Charlemsgne 16. Clémentine LÉVY, née à Parise le neuf octobre mil huit cent que- tre-vingt-une sens profession. fille de Jaqques LÉVY. et de Rosine GOMPEL. époux décédés. - Veuve de * Paul LAZARD.- Dressé le premier décembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinaes sur la décla- ration de Honéré empleyé, querente-oing ans, 104 rue d'Aubervilliers. quis lecture faite. & signé avea Nousa Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'- Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Balyotti levely Le trente novembre mil neuf cent quarantessixe quinze heures cin quente, est décédé, 1 Place du Parvise Armand Jeachim Marie MORICE, né à Saint Nassire le dix=huit septembre mil huit cent ajusteur méomiciens domicilié rue Vintimille 3, fils de Joschim Marie MORICE, et de Jeanne Augustine CARTRON, époux décédés.- Epoux de Madeleine TANCRÈDE.- Dressé le premier décem- bre mil neuf cent quarante-siZe douse heures, sur la déclaration de René TONY. employé. trente=six anse 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse* ment de Parise Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guer= re et de le Médaille de la Résistance Frangaise./. Bacinal luvely Le trente novembre mil neuf cent quarente-sixe sept heures quarante-cinq, est accouchée 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Ginette HUSSON, née à Dembasle le vingt-huit octobre mil neuf cent vingt-six sténo-dactylograghss demiciliée rue Saint Sulpice 2.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarente-sixe quatorse heures, sur 1s déolaration de René TONY, employé, trente-six ans: 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *acoouchements quie lecture faite. e si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d'Hon= neure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Bawayk thouly Le trente novembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures vingt, est accouchée di 'un enfant présente- ment sans vie, 1 Place du Parvis, Simone BEAURIENNE, née à Paris (x). le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-quatres fomme de chambre. épouse de Lucien TRIERWEILER, né à (Seine), le vingt-deux avril mil neuf cent quatorae, chauffeurs domiciliés rue Saint Leuis en l'Ile 20.- Dres- déclaration sé le deux décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorãe heures dix. sur la de René TUNY, employé. trente=six anse 1 Place du Parvise ayant assisté à l'accouchements quis lecture faites & si- gné avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Hon- neurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Sawaya lawaly Le deux décembre mil neuf cent sept heures, est décédées 1 Place du Parvise Berthe . VAUGIEN, née à Saint Denis (Seine). le vingt-quatre janvier mil huit cent soixante-dixemeuf. sans profession, demiciliée rue des Carmes 28, fille de et époux Nicolas VAUGIEN, de Victorine CONHARD, décédés.- célibataire.- Dressé le deux décembre mil neuf gent quarantessixe quinse heurese sur la déclaration de René TUNY. employé, trente=six ans, 1 Plage du Parvis. quie lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Chevalier de la Légion d de Paris *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre Frangaise./ et de la médaille de ls Résistence Banjay Teouy 