Ving! MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de déoès. - mil neuf cent quaren" te-quatres le sept avril. est décédé "MORT POUR LA FRANCE . s Kona Lager Gross Resen (Allemagne) LE NADUERÊS Jean Ferdinand, soldat au 7' Régiment d'Artillerie Divisionnaires né le dix juin mil e neuf cent neuf, is Guingemp domicilié en dernier lieu 56 rue de 1 *Hôtel de Ville, à Paris (IV9, fils de Yves Marie . et de Jeanne Frangoise LE GUILLOU. époux actuellement décédés.- Epoux de Georgette DEMANGEON. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nouse qyrille LAVAUD. Intendent Général de 2° Classes Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anoiens Combattents et Victimes de Guerre, à Faris, le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sixe conformément sux dispositions de 1 *Ordonnance n' 45.320 du 3 mars 1945 modifiée par la 1oi du 10 mai 1946 et sur la base des 616- ments d'information figurant su dessier n' 136.589 qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures) - Transerit le seize novembre mil neuf cent quarentessixe quatorae heures trente. per Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure déacré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ls Médaille de la Résistance Frangaise./. houly Le quinse novembre mil neuf cent quarente-size douse heures est décédé. 1 Place du Parvis, Julien Alphonse LECROART. né à Flers Brencq (Nord), le treime mars mil huit cent quatre - vingt-quinze, chef comptable, demicilié rue Vavin 9. fils de Alphonse LECROART, et de Pauline * * VANHOLLEBEKE, époux déoédés.- Epoux de Céline Elise DEBRUYNE. - Dressé le seize novembre mil neuf cent quarante=six, quatorãe heures quarentes sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis: quie lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. minity Equelif Le seise novembre mil neuf dent quarante-sixe à une heure qui n°a pu être déterminée. est décédée, en son demicile, rue Saint Antoine 105. Louise MOREAU, née à Listrao (Gironde), le premier soût mil huit cent quatre-vingt, plongeuse, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du décla- rant ( sans renseignements). - Veuve de Joseph COCEERY.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent dix heures quinse. sur la déclaration de René BRUQUEAUX. trente-huit ans. négociant . en bois, 75 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite. & signé avea Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Brequent furely Le seise novembre mil neuf eent quarante-sixe cinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvise La- disla SIPOS, né à Paris (IV 9, le quinze novembre mil nouf cent quarante-six, fils de Zoltan SIPOS, cuisiniers et de Gisèle BOGHAR, son épouses ferme de ménage, domiciliés rue de Berri 15. - Dressé le dix=sept novembre mil neuf cent quarante=sixe onse heure's trentes sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nous: Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille M1- litaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Hajuran twenty Le seime novembre mil neuf oent quarante-sixe dix-huit heures quarante-singe est déaédé, 1 Plase / du Parvise Noll FIESCHL, né à Sétif (Constantine) le dix-huit juin mil neuf cent vingt-deux. étu- diant dentaires demicilié Boulevard Saint Germain 56, fils de André FIESCHL. Contrôleur primoipal des Postese t et de Julienne Bémilisse BONNET. son épouse. dégédée.- Célibataire. Dressé le dix- sept novembre mil neuf gent quarantessize onne heures trente=cinq, sur la déalaration de René TONY, employé, trente-six anse 1 Plase du Parvis, quis lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Mai- re du quatrième agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Française./. ferency leventy Ving! MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de déoès. - mil neuf cent quaren" te-quatres le sept avril. est décédé "MORT POUR LA FRANCE . s Kona Lager Gross Resen (Allemagne) LE NADUERÊS Jean Ferdinand, soldat au 7' Régiment d'Artillerie Divisionnaires né le dix juin mil e neuf cent neuf, is Guingemp domicilié en dernier lieu 56 rue de 1 *Hôtel de Ville, à Paris (IV9, fils de Yves Marie . et de Jeanne Frangoise LE GUILLOU. époux actuellement décédés.- Epoux de Georgette DEMANGEON. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nouse qyrille LAVAUD. Intendent Général de 2° Classes Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anoiens Combattents et Victimes de Guerre, à Faris, le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sixe conformément sux dispositions de 1 *Ordonnance n' 45.320 du 3 mars 1945 modifiée par la 1oi du 10 mai 1946 et sur la base des 616- ments d'information figurant su dessier n' 136.589 qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures) - Transerit le seize novembre mil neuf cent quarentessixe quatorae heures trente. per Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure déacré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ls Médaille de la Résistance Frangaise./. houly Le quinse novembre mil neuf cent quarente-size douse heures est décédé. 1 Place du Parvis, Julien Alphonse LECROART. né à Flers Brencq (Nord), le treime mars mil huit cent quatre - vingt-quinze, chef comptable, demicilié rue Vavin 9. fils de Alphonse LECROART, et de Pauline * * VANHOLLEBEKE, époux déoédés.- Epoux de Céline Elise DEBRUYNE. - Dressé le seize novembre mil neuf cent quarante=six, quatorãe heures quarentes sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis: quie lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. minity Equelif Le seise novembre mil neuf dent quarante-sixe à une heure qui n°a pu être déterminée. est décédée, en son demicile, rue Saint Antoine 105. Louise MOREAU, née à Listrao (Gironde), le premier soût mil huit cent quatre-vingt, plongeuse, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du décla- rant ( sans renseignements). - Veuve de Joseph COCEERY.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cent dix heures quinse. sur la déclaration de René BRUQUEAUX. trente-huit ans. négociant . en bois, 75 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite. & signé avea Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Brequent furely Le seise novembre mil neuf eent quarante-sixe cinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvise La- disla SIPOS, né à Paris (IV 9, le quinze novembre mil nouf cent quarante-six, fils de Zoltan SIPOS, cuisiniers et de Gisèle BOGHAR, son épouses ferme de ménage, domiciliés rue de Berri 15. - Dressé le dix=sept novembre mil neuf cent quarante=sixe onse heure's trentes sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nous: Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille M1- litaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Hajuran twenty Le seime novembre mil neuf oent quarante-sixe dix-huit heures quarante-singe est déaédé, 1 Plase / du Parvise Noll FIESCHL, né à Sétif (Constantine) le dix-huit juin mil neuf cent vingt-deux. étu- diant dentaires demicilié Boulevard Saint Germain 56, fils de André FIESCHL. Contrôleur primoipal des Postese t et de Julienne Bémilisse BONNET. son épouse. dégédée.- Célibataire. Dressé le dix- sept novembre mil neuf gent quarantessize onne heures trente=cinq, sur la déalaration de René TONY, employé, trente-six anse 1 Plase du Parvis, quis lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Mai- re du quatrième agrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Française./. ferency leventy 