Trynte - seut MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - Acte de Décès. - t'an ail nouf cent qua - rente-deux, le quatre août, est décédé, à Auschwits (Pologne) GRONNER Chalm. né le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-six à Nowe Miasko (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 12 rue des Ecouffes, fils de Josek . et de Charlette : époux de BORKOWICZ Perla.- Le présent acte a été dressé par Nous. Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-siz novembre mil neuf cent quarante-sixe conformément sux disposi- tions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transorit le dix-neuf décembre mil neuf cent quarantersixe quatorãe heures trente. par nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprendissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangsise./. hereely Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures. est dégédé, 1 Place du Par= vis, Hippolyte GUERTWER, né à Paris (x9, le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-quirae , retraité de la Préfecture de la Seines demicilié rue de Moscou 9. fils de Guillaume GUERTNER, et de Anna SCHMITT. époux décédés.- Epoux de Marguerite Léa CANTILLON. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-sixo quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avec Mouse Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. serealy DRAVEIL (Seine-et-Oise). - Le douze octobre mil neuf cent quarante-sixe séro heure trente, est dé- cédé rue de l'Ermitage, Paul Antoine André PERREAU, né le onae août mil huit cent quatre-vingt-dou= à Taunay (Nièvre), électricien, domicilié à Paris (IV , 11 rue Charles V. fils de Jean Achil- le PERREAU, et de Marie RELUT, époux décédés. - Epoux de Marselline Marcelle DISSER. - Dressé le dou= se octobre mil neuf cent quarante-six nouf heures trente, sur la déclaration de Fernand ROULET, commis, cinquante ans. domicilié à Draveil, rue de 1 "Ermitage, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Auguste PASDELOUP, Maire de Draveil.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely PARIS (XIII*). - Le vingt-trois novembre mil neuf cent dix-neuf heures. est décédé 83 Boulevard de 1 *Hôpital. Paul Emile BERBIN, domicilié 24 rue Vieille du Temple. né a Sains Richau - mont (Aisne) le quatre Juin mil huit cent quatre-vingt-quatree représentant de commerce. fils de Emile Frangois BERBIN, et de Joséphine Aglaée HOLIN, époux décédés. - Epoux de Adolphine Léonie Pau- line OGET.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sixe douze heures trentes sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans. employé, 83 Boulevard de *Hôpital, qui, lecture faites a signé avea Nous, Louis CHAPUS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt décembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures dix, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la oroix de Guerre et de amedaille de la Résistance Frangai- se./. theney KREMLIN-BICETRE .- (Seine) - Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-six, cinq heures vingt . est décédée, 78 rue du Kremlin, Marie Mathilde TEMOIGNE, domiciliée à Paris (IV ), 48 rue des Re - siers, née le vingt-deux dégembre mil huit cent soizante-onse, à Chateauneuf du Faou (Finistère) a fils de Alain TEMOIGNE, et de Louise HAMON, décédés, sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. - Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarantessike quatorãe heures. sur la dé- claration de Léon BOUYGUES. quarante-cinq anso employé en notre commune, 78 rue du Kremline qui , lecture faite a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtres Officier de 'état civil par délégation.= (Suivent les signatures) - Transerit le vingt décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures vingt, par Nous, Jean MODLY, Maire da quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Trynte - seut MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - Acte de Décès. - t'an ail nouf cent qua - rente-deux, le quatre août, est décédé, à Auschwits (Pologne) GRONNER Chalm. né le seize janvier mil huit cent quatre-vingt-six à Nowe Miasko (Pologne), domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 12 rue des Ecouffes, fils de Josek . et de Charlette : époux de BORKOWICZ Perla.- Le présent acte a été dressé par Nous. Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-siz novembre mil neuf cent quarante-sixe conformément sux disposi- tions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transorit le dix-neuf décembre mil neuf cent quarantersixe quatorãe heures trente. par nous, Jean MOULY, Maire du quatrième aprendissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangsise./. hereely Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures. est dégédé, 1 Place du Par= vis, Hippolyte GUERTWER, né à Paris (x9, le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-quirae , retraité de la Préfecture de la Seines demicilié rue de Moscou 9. fils de Guillaume GUERTNER, et de Anna SCHMITT. époux décédés.- Epoux de Marguerite Léa CANTILLON. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-sixo quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avec Mouse Jean MOULY, Maire du quatrième ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. serealy DRAVEIL (Seine-et-Oise). - Le douze octobre mil neuf cent quarante-sixe séro heure trente, est dé- cédé rue de l'Ermitage, Paul Antoine André PERREAU, né le onae août mil huit cent quatre-vingt-dou= à Taunay (Nièvre), électricien, domicilié à Paris (IV , 11 rue Charles V. fils de Jean Achil- le PERREAU, et de Marie RELUT, époux décédés. - Epoux de Marselline Marcelle DISSER. - Dressé le dou= se octobre mil neuf cent quarante-six nouf heures trente, sur la déclaration de Fernand ROULET, commis, cinquante ans. domicilié à Draveil, rue de 1 "Ermitage, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Auguste PASDELOUP, Maire de Draveil.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely PARIS (XIII*). - Le vingt-trois novembre mil neuf cent dix-neuf heures. est décédé 83 Boulevard de 1 *Hôpital. Paul Emile BERBIN, domicilié 24 rue Vieille du Temple. né a Sains Richau - mont (Aisne) le quatre Juin mil huit cent quatre-vingt-quatree représentant de commerce. fils de Emile Frangois BERBIN, et de Joséphine Aglaée HOLIN, époux décédés. - Epoux de Adolphine Léonie Pau- line OGET.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sixe douze heures trentes sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans. employé, 83 Boulevard de *Hôpital, qui, lecture faites a signé avea Nous, Louis CHAPUS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt décembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures dix, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la oroix de Guerre et de amedaille de la Résistance Frangai- se./. theney KREMLIN-BICETRE .- (Seine) - Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-six, cinq heures vingt . est décédée, 78 rue du Kremlin, Marie Mathilde TEMOIGNE, domiciliée à Paris (IV ), 48 rue des Re - siers, née le vingt-deux dégembre mil huit cent soizante-onse, à Chateauneuf du Faou (Finistère) a fils de Alain TEMOIGNE, et de Louise HAMON, décédés, sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. - Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarantessike quatorãe heures. sur la dé- claration de Léon BOUYGUES. quarante-cinq anso employé en notre commune, 78 rue du Kremline qui , lecture faite a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtres Officier de 'état civil par délégation.= (Suivent les signatures) - Transerit le vingt décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures vingt, par Nous, Jean MODLY, Maire da quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty 