(Junpaute MA STERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L°an mil neuf sent quarante-quatre, le douse la est décédé a Auschwits (Pologne) ROTTEWBERG Isaace casquettiers né le treise janvier mil huit quatre-vingt-quatres à Paris (XVIII) domicilié en dernier lieu a Paris (IV ) . 26 rue Bourg T1- g. fils de ROTTENBERG Israël, et de LEPOVESKI Paulines son épouse.- Veuf de ALEXANDRE Jeame : x en secondes noces de ALEXANDRE Mélanie, sans profession. - Le présent acte a été dressé par Nous. cier de 1 *Etat Civil au Ministère des Amoiens Combattants et Victimes de Cuerre. à Paris, le qua- e décembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 *ordennance n° $52.561 o octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments formation figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signa- ) - Transcrit le trente=un dégembre mil neuf cent quarante-size dix-sept heures. par Nous. Jean Y, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- le Militaires de la Croix de Guerre et de la MEdsille de la Résistance Frangaise./. brusly ne date qui n'a pu être déterminée, mais qui parait remonter au vingt-cinq décembre mil neuf cent rante-six, est décédées en son domicile, rue du Roi de Sicile 54, Joséphine Augustine TRÉGOUET, reuse, fille de Auguste Marie TRÉGOUET, et de Adèle GUILLON. époux décédés, née à Elven (Morbihan) atis arritt mil huit cent soixante-seize.° célibataire.- Dressé le trente=un décembre mil neuf cent rante-sixo dix-sept heures trente. sur la déclaration de Honoré BALZOTTL employé, quarante=sinq o 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Bulyotti istre formant la deuxième partie de l'exercice mil neuf cent quarante-sixe contenant quatre sent quante=quatre actes de décès et transcriptions du numéro mille trois cent quatre-vingteseimea au ére mille huit cent quarante=neuf inclus. - CLOS et ARRETE le trente=un décembre mil neuf sent qua- teasix. par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion enneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ngaise./. LE MAIRE twenty (Junpaute MA STERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - L°an mil neuf sent quarante-quatre, le douse la est décédé a Auschwits (Pologne) ROTTEWBERG Isaace casquettiers né le treise janvier mil huit quatre-vingt-quatres à Paris (XVIII) domicilié en dernier lieu a Paris (IV ) . 26 rue Bourg T1- g. fils de ROTTENBERG Israël, et de LEPOVESKI Paulines son épouse.- Veuf de ALEXANDRE Jeame : x en secondes noces de ALEXANDRE Mélanie, sans profession. - Le présent acte a été dressé par Nous. cier de 1 *Etat Civil au Ministère des Amoiens Combattants et Victimes de Cuerre. à Paris, le qua- e décembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 *ordennance n° $52.561 o octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des éléments formation figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signa- ) - Transcrit le trente=un dégembre mil neuf cent quarante-size dix-sept heures. par Nous. Jean Y, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- le Militaires de la Croix de Guerre et de la MEdsille de la Résistance Frangaise./. brusly ne date qui n'a pu être déterminée, mais qui parait remonter au vingt-cinq décembre mil neuf cent rante-six, est décédées en son domicile, rue du Roi de Sicile 54, Joséphine Augustine TRÉGOUET, reuse, fille de Auguste Marie TRÉGOUET, et de Adèle GUILLON. époux décédés, née à Elven (Morbihan) atis arritt mil huit cent soixante-seize.° célibataire.- Dressé le trente=un décembre mil neuf cent rante-sixo dix-sept heures trente. sur la déclaration de Honoré BALZOTTL employé, quarante=sinq o 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty Bulyotti istre formant la deuxième partie de l'exercice mil neuf cent quarante-sixe contenant quatre sent quante=quatre actes de décès et transcriptions du numéro mille trois cent quatre-vingteseimea au ére mille huit cent quarante=neuf inclus. - CLOS et ARRETE le trente=un décembre mil neuf sent qua- teasix. par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion enneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ngaise./. LE MAIRE twenty 