MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois le dou= se décembre, est décédé à Auschwitm (Pologne) GOUCIOLANN Ercotin, né le neuf mai mil huit cent quatre- vingt-six, à Soroki (Russie) demicilié en dernier lieu A Paris (IV 43 rue Vieille du Temple. fils de Con Hamann, et de SAVA, son épouse. - Epoux de MILSTEIN Théma. - Le présent acte a été . dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. à Paris. le onae décembre mil neuf cent quarante-siz, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce même jour. (Suit la signature) - Transcrit le vingt-qustre décembre mil neuf cent quarante-sixe quinse heures, par * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luverly Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarantensize dix heures. est décédé. 1 Place du Parvis Théo- phile BRINGY, né a Niedertraubach (Haut-Rhin). le treise septembre mil huit cent sans profession, demicilié Boulevard Sébastopol 135. fils de Prangeis Jeseph BRINGY, et de Catherine AMANN, époux décédés. - Epoux de Catherine WIRA. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent qua- rente-six, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente*six ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Cheva= lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise./. Haways lurely Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante=six, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue Jean du Bellay 4. Marie VIGNAUD, nés a Confolens (Charente), le premier septembre mil huit cent qua- tre-vingt-quinze concierges fille de Pierre VIGNTAUD. et de Marie Anne DEPAUT. époux dégédés.- Epou= se de Jean Baptiste BERTRAND. - Dressé le vingt-oinq décembre mil neuf gent quarante-six, dix heures dix, sur la déclaration de Susanne BIGOT. employée. trente=six ansa 8 rue du Cloitre Notra Dames quis lecture faite. a signé avec Nouss Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Suerre et de la Médaille de ls Résisten.ee Prangaise./. Spngod trunly Le vingt-oinq décembre mil neut cent une heure trente, est décédé, en son domicile a rue Pierre au Lard 16. Robert Jean MELARD. né à Paris (v9, le vingt-sept janvier mil neuf cent . deux chapeliere fils de Pierre MELARD, décédé, et de Augustine Frangeise MOREAU. sa veuve sans . professions domiciliée 16 rue Pierre au Lard.- Célibataire.° Dressé le vingt-oinq décembre mil neuf cent quarante-six dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trentessix ans, 64 rue de la Verreries quis lecture faite a signé avea Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et der la Médaille de la Résistance Frangaise./. HEALTH turely Le vingt-oinq dégembre mil neuf cent quarante*size diz-neuf heures trente, est dégédé, en son domici le. rue Simon le Frano 8. Marcel Louis BARTHEL né a Paris (19, le sinq novembre mil huit cent soie xante-dix-Meuf, ébémiste, fils de Gilbert Henri BARTHEL, et de Mathilde Désirée CORDIER, égoux décé- dés. - Epoux de Marie Amgéline LAURENT. - Dressé le vingt-siz dégembre mil neuf cent quarantessix, dix heurese sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=six ans, 69 rue de la Verrerie, quis lee ture faite a signé svec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Prangaise./. PAST twenty MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois le dou= se décembre, est décédé à Auschwitm (Pologne) GOUCIOLANN Ercotin, né le neuf mai mil huit cent quatre- vingt-six, à Soroki (Russie) demicilié en dernier lieu A Paris (IV 43 rue Vieille du Temple. fils de Con Hamann, et de SAVA, son épouse. - Epoux de MILSTEIN Théma. - Le présent acte a été . dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. à Paris. le onae décembre mil neuf cent quarante-siz, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce même jour. (Suit la signature) - Transcrit le vingt-qustre décembre mil neuf cent quarante-sixe quinse heures, par * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luverly Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarantensize dix heures. est décédé. 1 Place du Parvis Théo- phile BRINGY, né a Niedertraubach (Haut-Rhin). le treise septembre mil huit cent sans profession, demicilié Boulevard Sébastopol 135. fils de Prangeis Jeseph BRINGY, et de Catherine AMANN, époux décédés. - Epoux de Catherine WIRA. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent qua- rente-six, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente*six ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Cheva= lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance Frangaise./. Haways lurely Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante=six, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue Jean du Bellay 4. Marie VIGNAUD, nés a Confolens (Charente), le premier septembre mil huit cent qua- tre-vingt-quinze concierges fille de Pierre VIGNTAUD. et de Marie Anne DEPAUT. époux dégédés.- Epou= se de Jean Baptiste BERTRAND. - Dressé le vingt-oinq décembre mil neuf gent quarante-six, dix heures dix, sur la déclaration de Susanne BIGOT. employée. trente=six ansa 8 rue du Cloitre Notra Dames quis lecture faite. a signé avec Nouss Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Suerre et de la Médaille de ls Résisten.ee Prangaise./. Spngod trunly Le vingt-oinq décembre mil neut cent une heure trente, est décédé, en son domicile a rue Pierre au Lard 16. Robert Jean MELARD. né à Paris (v9, le vingt-sept janvier mil neuf cent . deux chapeliere fils de Pierre MELARD, décédé, et de Augustine Frangeise MOREAU. sa veuve sans . professions domiciliée 16 rue Pierre au Lard.- Célibataire.° Dressé le vingt-oinq décembre mil neuf cent quarante-six dix heures vingt, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trentessix ans, 64 rue de la Verreries quis lecture faite a signé avea Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et der la Médaille de la Résistance Frangaise./. HEALTH turely Le vingt-oinq dégembre mil neuf cent quarante*size diz-neuf heures trente, est dégédé, en son domici le. rue Simon le Frano 8. Marcel Louis BARTHEL né a Paris (19, le sinq novembre mil huit cent soie xante-dix-Meuf, ébémiste, fils de Gilbert Henri BARTHEL, et de Mathilde Désirée CORDIER, égoux décé- dés. - Epoux de Marie Amgéline LAURENT. - Dressé le vingt-siz dégembre mil neuf cent quarantessix, dix heurese sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=six ans, 69 rue de la Verrerie, quis lee ture faite a signé svec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Prangaise./. PAST twenty 