M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L 'an mil neuf gent quarante-deuxs le vingte deux juillet, est décédé à Auschwits (Pelogne) RUSSAK Josephe né le sept juin mil neuf cent una a Varsovie (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 11 rue de la Verrerie, fils de RUSSAK Fichel, et de SKONOWSKY Nacha. - Epoux de GROBLIAS Berthe.- Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le . quatorse décembro mil neuf dent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 *ordennance n° 452. 661 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élé- ments d*information figurent au dessier du de cujuse qui nous a été présenté de même jour. (Suit la signature). - Trenscrit le vingt-huit dégembre mil neuf cent seime heurese par Nous: . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-siz, diz-huit heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis, Victor BUSCH. né A Paris (x1%), le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-six , gardien de bureaus domicilié & Montreuil (Seine), rue Viotor Huge 91, fils de Henri BUSCH. et de Henriette Marie MARIN, époux décédés. - Epoux de Juliette Annette LAFPRANCHY. - Dressé le trente dé- cembre mil neuf cent quarante-sixo douse heures, sur la déclaration de René TONY. employé, trente= six ansa 1 Pláge du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Squeeks lweyly Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-sixe vingt heures quinses est décédée. 1 Place du Par= vise Maria KENERKNECHT, née a Schindelberg (Allemagne), le seise janvier mil huit cent sans profession, domiciliée rue de Cléry 78. fille de Jeseph KEWERKNECHT, et de Madeleine HAGENAER, époux décédés. - Veuve de Marie Lasarine TATENGER. - Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante* six, douze heures trentes sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis. quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Cheva= lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. thenty Le vingt-neur décembre mil neuf cent quarante=six, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Emile BOURDAIS, né à Angers (waine=et-Loire), le treise avril mil huit cent quatre-vingt-un, gardien de bureaus demicilié rue Saint Eleuthère 1. fils de Joseph Louis BOURDAIS, et de Jeanne Marie PIFFARD, époux décédés. - Divorcé de Georgette Louise BAZIN. - Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante=six douze heures quarante, sur la déclaration de René TONY, exployé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equits Newery Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarantessixe neuf heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Alfred HETMANT, né a Paris (XV11)) le vingt-neuf actt mil huit cent soixante-treise, sans profession demicilié rue de la Charbennière 24, fils de Marguerite HEYMANN, décédée.- Veuf de Henriette PAUL.- Dressé le trente décembre mil nouf cent quarante*six, treize heures. sur la déclaration de René TONY. employé, trentessix ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Hoinneur, décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bawayk tworly M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L 'an mil neuf gent quarante-deuxs le vingte deux juillet, est décédé à Auschwits (Pelogne) RUSSAK Josephe né le sept juin mil neuf cent una a Varsovie (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 11 rue de la Verrerie, fils de RUSSAK Fichel, et de SKONOWSKY Nacha. - Epoux de GROBLIAS Berthe.- Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le . quatorse décembro mil neuf dent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 *ordennance n° 452. 661 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élé- ments d*information figurent au dessier du de cujuse qui nous a été présenté de même jour. (Suit la signature). - Trenscrit le vingt-huit dégembre mil neuf cent seime heurese par Nous: . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la aroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-siz, diz-huit heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis, Victor BUSCH. né A Paris (x1%), le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-six , gardien de bureaus domicilié & Montreuil (Seine), rue Viotor Huge 91, fils de Henri BUSCH. et de Henriette Marie MARIN, époux décédés. - Epoux de Juliette Annette LAFPRANCHY. - Dressé le trente dé- cembre mil neuf cent quarante-sixo douse heures, sur la déclaration de René TONY. employé, trente= six ansa 1 Pláge du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Squeeks lweyly Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-sixe vingt heures quinses est décédée. 1 Place du Par= vise Maria KENERKNECHT, née a Schindelberg (Allemagne), le seise janvier mil huit cent sans profession, domiciliée rue de Cléry 78. fille de Jeseph KEWERKNECHT, et de Madeleine HAGENAER, époux décédés. - Veuve de Marie Lasarine TATENGER. - Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante* six, douze heures trentes sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis. quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Cheva= lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. thenty Le vingt-neur décembre mil neuf cent quarante=six, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Emile BOURDAIS, né à Angers (waine=et-Loire), le treise avril mil huit cent quatre-vingt-un, gardien de bureaus demicilié rue Saint Eleuthère 1. fils de Joseph Louis BOURDAIS, et de Jeanne Marie PIFFARD, époux décédés. - Divorcé de Georgette Louise BAZIN. - Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante=six douze heures quarante, sur la déclaration de René TONY, exployé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equits Newery Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarantessixe neuf heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Alfred HETMANT, né a Paris (XV11)) le vingt-neuf actt mil huit cent soixante-treise, sans profession demicilié rue de la Charbennière 24, fils de Marguerite HEYMANN, décédée.- Veuf de Henriette PAUL.- Dressé le trente décembre mil nouf cent quarante*six, treize heures. sur la déclaration de René TONY. employé, trentessix ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Hoinneur, décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bawayk tworly 