Quarmate-cim MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarente-quatres le qua- tre juillet, est décédéeà Auschwits (Pologne) SITRUK Odettes née le premier octobre mil neuf cent * quarante-trois, à Paris (IV 9, domiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 17 rue des Rosiers, fille de SITROK Khammous, et de BABLA Rachel. son épouse.* Le présent acte a été dressé par Nous. Officier . de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Paris. le sept décem= bre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octo- bre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infor= mation figurant au dossier du de cujus,qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature).- Transcrit le trente décembre mil neuf cent quarante-six treise heures trente, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breally Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante=six, vingt heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, René Théedere Georges Paul BARBIER, né à Cognac (Charente), le six août mil huit cent quatre* vingt-diz-neuf, dessinateur lithegraphes demicilié rue des Peupliers 31, fils de René Théodore Paul BARBIER, et de Georgette Maria Julia CHERBONITIER, époux décédés.- Epoux de Sephie Marselle PRIMARD.- Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante*sixe quatorae heures. sur la déclaration de René TU- NY, employé, trente=six ansa 1 Place du Parvise quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Ailitaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bresly Saucks Le trente décembre mil neuf cent quarante-six, quatre heures quarantes est décédée. 1 Place du Par= vis, Marie DEIMAS, née à Signy *Abbaye (Ardennes), le sept janvier mil huit cent quatre-vingt - treise sans profession, domiciliée rue Pastourelle 16. fille de Marie DELMAS, sans professions do- miciliée Mohon (Ardennes) - Epouse de Gaston GODART.- Dressé le trente décembre mil neuf cent qua- rante-sixe quatorse heures dize sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-six ansa 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saumps twely Le trente décembre mil neuf cent quarante-siz, six heures vingt, est décédée. 1 Place du Parvis. * Marie Alice Zéphirine DESTOUILLON, née A Longechaux (Doubs) le treize février mil huit cent quatre= vingt, sans profession, demiciliée rue Campagne Première 9. fille de Edouard Alexandre DESTOUILLON, et de Marie Adelline DELACHAUX, époux décédés.- Dressé le trente décembre mil neuf . cent quarantessix, quatorãe heures trente sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiase= ment de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faumys levely Le trente décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures, est décédée, en son demicile, rue Saint Paul 27, Marthe Zêlie BLEIN, née à Dembrot-le-Sec (Vosges). le quatre janvier mil huit cent soixante= quatres sans profession, fille de Frédéric BLEIN, et de Charlotte Reine MARTIN, époux décédés. - * Veuve de Charles Joseph GILBERT. - Dreasé le trente décembre mil neuf cent quarante-sixo seise heures. sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente=six anse 64 rue de la Verrerie, quis lecture . faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. PAST herely Quarmate-cim MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarente-quatres le qua- tre juillet, est décédéeà Auschwits (Pologne) SITRUK Odettes née le premier octobre mil neuf cent * quarante-trois, à Paris (IV 9, domiciliée en dernier lieu à Paris (IV9, 17 rue des Rosiers, fille de SITROK Khammous, et de BABLA Rachel. son épouse.* Le présent acte a été dressé par Nous. Officier . de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Paris. le sept décem= bre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octo- bre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infor= mation figurant au dossier du de cujus,qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature).- Transcrit le trente décembre mil neuf cent quarante-six treise heures trente, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breally Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante=six, vingt heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, René Théedere Georges Paul BARBIER, né à Cognac (Charente), le six août mil huit cent quatre* vingt-diz-neuf, dessinateur lithegraphes demicilié rue des Peupliers 31, fils de René Théodore Paul BARBIER, et de Georgette Maria Julia CHERBONITIER, époux décédés.- Epoux de Sephie Marselle PRIMARD.- Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante*sixe quatorae heures. sur la déclaration de René TU- NY, employé, trente=six ansa 1 Place du Parvise quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Ailitaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bresly Saucks Le trente décembre mil neuf cent quarante-six, quatre heures quarantes est décédée. 1 Place du Par= vis, Marie DEIMAS, née à Signy *Abbaye (Ardennes), le sept janvier mil huit cent quatre-vingt - treise sans profession, domiciliée rue Pastourelle 16. fille de Marie DELMAS, sans professions do- miciliée Mohon (Ardennes) - Epouse de Gaston GODART.- Dressé le trente décembre mil neuf cent qua- rante-sixe quatorse heures dize sur la déclaration de René TUNY, exployé, trente-six ansa 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saumps twely Le trente décembre mil neuf cent quarante-siz, six heures vingt, est décédée. 1 Place du Parvis. * Marie Alice Zéphirine DESTOUILLON, née A Longechaux (Doubs) le treize février mil huit cent quatre= vingt, sans profession, demiciliée rue Campagne Première 9. fille de Edouard Alexandre DESTOUILLON, et de Marie Adelline DELACHAUX, époux décédés.- Dressé le trente décembre mil neuf . cent quarantessix, quatorãe heures trente sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiase= ment de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faumys levely Le trente décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures, est décédée, en son demicile, rue Saint Paul 27, Marthe Zêlie BLEIN, née à Dembrot-le-Sec (Vosges). le quatre janvier mil huit cent soixante= quatres sans profession, fille de Frédéric BLEIN, et de Charlotte Reine MARTIN, époux décédés. - * Veuve de Charles Joseph GILBERT. - Dreasé le trente décembre mil neuf cent quarante-sixo seise heures. sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente=six anse 64 rue de la Verrerie, quis lecture . faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. PAST herely 