Dix-sepy 551 Vu la grosse à Nous remise le douse novembre mil neuf cent quarante-siz, Nous transcrivons ici le dispesitif d'une ordonnance rendue le douãe juillet mil neuf cent quarante-six, per M. Le Prési- dent du Tribunal Civil de la Seines Nousa Président du Tribunal Civil. PAR CES MOTIFS : Or= donnona que la transcription de l'acte de décès de Eugénie GROSJEAN, opérée le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-cinq, sur les registres de 1 *tat Civil du quatrième arrondissement de Paris, sers rectifié en ce sens que la défunte y sera prénommée et nommée Eugénie Augustine MOUCHEL GROS JEAN, au lieu d'y être prénonnée et nommée Eugénie GROSJEAN ; qu'elle y sera dite fille de Jean. et de Augustine Eugénie EMMANUEL, an lieu d'y être dit fille de Jean-Baptiste GROSJEAN, et de..... époux décédés. et qu'enfin 1 époux de la dite défunte y sera prénomié Bienaimé Jean Baptiste C1é- ment, au lieu d'y être prénonmé Bienaimé. - Ordennons en outre, la transcription du dispositif de la présente ordennance sur les registres courants du quatrième arrondissement de Paris et sa men- tiom en marge de l'acte ainsi rectifié.- (Suivent les signatures) .- Transerit le douze novembre mil neuf cent quarente-sixo onze heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Eonneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twonly 52 Le dix novembre mil neuf cent quarante-sixe quinne heures trente, est décédé, en son domicile, rue des Archives 27, Alfred Julien DECOMBLE. né à Paris (VII), le dix ectobre mil huit cent soi- zante-dix-huit, ajusteur en bronse, fils de Jules Nestor DECOMBLE, et de Sephie KREBS, époux dé- cédés. - Epoux de Marie Philomène Adèle LECLERCO. - Dressé le douse novembre mil neuf cent quarante- size onze heures dix. sur la déclaration de Lubien TORCHY, employé, trente=six anse 69 rue de la Verrerie, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de lé Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre a de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenly Le onae novembre mil neuf cent quarantersixi seise heures trente. est décédé, en son demicile, Imm 53 passe Putigneux 3, Frangois Henri TEYSSÈDRE, né à Bois-Colembes (Seine), le huit août mil huit cent quatre-vingt-dixyhuits employé de commerce fils de Augustin TEYSSEDRE, et de Félicie DELOUVRIER, époux décédés.- Divorcé de Irêne Denise VIALADE. - Dressé le douse novembre mil neuf cent quarante-six onne heures trentes sur la déclaration de Marcel CAMEL, cinquante-huit ans, mar= briers 153 rue de la Requette, quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. anamel theney 154 Le onse novembre mil neuf cent quarante-six, quinse heures, est décédée. rue des Francs Bourgeois 17. Caroline Jeanne MAUBLANC, née à La Machine (Nièvre), le quinse mai mil huit cent scizante=d ix= neuf. sans profession, fille de Jean MAUBLANC. et de Joséphine MAUBLANC, époux décédés. - Veuve de Adolphe ROUILLE. - Dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-sixe doume heures, sur la décla- ration de Honoré BAL20TTL quarante-oinq anso employé, 10% rue d'Aubervilliers, quis lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistan- de Frangaise./. Balzoth thenly 155 Le douse novembre mil neuf cent quarante-sixe sept heures quarante-sinqa est décédées 1 Place du Parvis, Emilie WILLE, née à Strasbourg (Bas-Rhin), le treise mai mil huit cent quatre-vingt-trois, vendeuse, sans domicile connua fille de Sebastien WILLE, et de Euphénie KOPP. époux décédés.- . . Epouse de Pierre Paul HEIDMANN. - Dreasé le doume nevembre mil neuf cent quarante-sixe treise heu= res, sur la déclaration de René TONY. employé, trente=six ansa 1 Place du Parvis: quis lesture fai- see a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Lé- gion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. tauns treely Dix-sepy 551 Vu la grosse à Nous remise le douse novembre mil neuf cent quarante-siz, Nous transcrivons ici le dispesitif d'une ordonnance rendue le douãe juillet mil neuf cent quarante-six, per M. Le Prési- dent du Tribunal Civil de la Seines Nousa Président du Tribunal Civil. PAR CES MOTIFS : Or= donnona que la transcription de l'acte de décès de Eugénie GROSJEAN, opérée le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-cinq, sur les registres de 1 *tat Civil du quatrième arrondissement de Paris, sers rectifié en ce sens que la défunte y sera prénommée et nommée Eugénie Augustine MOUCHEL GROS JEAN, au lieu d'y être prénonnée et nommée Eugénie GROSJEAN ; qu'elle y sera dite fille de Jean. et de Augustine Eugénie EMMANUEL, an lieu d'y être dit fille de Jean-Baptiste GROSJEAN, et de..... époux décédés. et qu'enfin 1 époux de la dite défunte y sera prénomié Bienaimé Jean Baptiste C1é- ment, au lieu d'y être prénonmé Bienaimé. - Ordennons en outre, la transcription du dispositif de la présente ordennance sur les registres courants du quatrième arrondissement de Paris et sa men- tiom en marge de l'acte ainsi rectifié.- (Suivent les signatures) .- Transerit le douze novembre mil neuf cent quarente-sixo onze heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Eonneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twonly 52 Le dix novembre mil neuf cent quarante-sixe quinne heures trente, est décédé, en son domicile, rue des Archives 27, Alfred Julien DECOMBLE. né à Paris (VII), le dix ectobre mil huit cent soi- zante-dix-huit, ajusteur en bronse, fils de Jules Nestor DECOMBLE, et de Sephie KREBS, époux dé- cédés. - Epoux de Marie Philomène Adèle LECLERCO. - Dressé le douse novembre mil neuf cent quarante- size onze heures dix. sur la déclaration de Lubien TORCHY, employé, trente=six anse 69 rue de la Verrerie, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de lé Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre a de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenly Le onae novembre mil neuf cent quarantersixi seise heures trente. est décédé, en son demicile, Imm 53 passe Putigneux 3, Frangois Henri TEYSSÈDRE, né à Bois-Colembes (Seine), le huit août mil huit cent quatre-vingt-dixyhuits employé de commerce fils de Augustin TEYSSEDRE, et de Félicie DELOUVRIER, époux décédés.- Divorcé de Irêne Denise VIALADE. - Dressé le douse novembre mil neuf cent quarante-six onne heures trentes sur la déclaration de Marcel CAMEL, cinquante-huit ans, mar= briers 153 rue de la Requette, quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. anamel theney 154 Le onse novembre mil neuf cent quarante-six, quinse heures, est décédée. rue des Francs Bourgeois 17. Caroline Jeanne MAUBLANC, née à La Machine (Nièvre), le quinse mai mil huit cent scizante=d ix= neuf. sans profession, fille de Jean MAUBLANC. et de Joséphine MAUBLANC, époux décédés. - Veuve de Adolphe ROUILLE. - Dressé le douze novembre mil neuf cent quarante-sixe doume heures, sur la décla- ration de Honoré BAL20TTL quarante-oinq anso employé, 10% rue d'Aubervilliers, quis lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistan- de Frangaise./. Balzoth thenly 155 Le douse novembre mil neuf cent quarante-sixe sept heures quarante-sinqa est décédées 1 Place du Parvis, Emilie WILLE, née à Strasbourg (Bas-Rhin), le treise mai mil huit cent quatre-vingt-trois, vendeuse, sans domicile connua fille de Sebastien WILLE, et de Euphénie KOPP. époux décédés.- . . Epouse de Pierre Paul HEIDMANN. - Dreasé le doume nevembre mil neuf cent quarante-sixe treise heu= res, sur la déclaration de René TONY. employé, trente=six ansa 1 Place du Parvis: quis lesture fai- see a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Lé- gion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. tauns treely 