Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante=six, vingtequstre heures, est décédies en son domici- les rue du Pont Louis Philippe 12, Berthe Marie Argentine LETOIT, née a Aubigny (Somme) le six 00e tobre mil huit cent soixante-sixe sans profession, fille de Alcide LETOIT, et de Marie Argentine . BEDIEZ, époux décédés.- Veuve de Léon Fernand AURISSE. - Dressé le vingt-quatre nevembre mil nouf cent quarante-siz dix heures vingt-cing, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employés cinquante anse 9 rue Frangois Mirons quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Parise Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. bet berely Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-six, dix=huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Giovanna CODINA, née A Cossama (Italie), le premier novembre mil huit cent soizantemhuit, sans profession, domiciliée rue de 1 "Egalité 9. fille de Luos CODINA, et de Jeanne CAPEL. époux dé- cédés. - Veuve de Michel BIRK.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante=sixe dix heu= res trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quis lec= ture faites a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hajuryan Awanly Le ringt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sixe huit heures vingt. est décédées 1 Place du Par- vise Anne Marie MULLER, née a Fribourg (Bas-Rhin), le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt.sans profession, domiciliée Place de Valois de fille de Charles MULLER, et de Elisabeth MARK, époux décé- dés. - Epouse de ROERBACHER (prénom de 1 *époux inconnu du déclarent) - Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente, sur la déclaration de René TONY. emplo- yé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille de la Ré- sistance Prançaissede la Médaille Militaire et de la Croix de guerre./. daysing mouly Le vingt-trois novembre mil nouf cent quarante-six quinae heures quarantes est décédée, 1 Place du Parvise Agnès Henriette Colette CHAILLOU. née à Couffé le vingt-un janvier mil neuf dent douse. sténo-dastylographes domiciliée rue Condercet 55, fille de Jean Marie CHAILLOU, décédé. et de Anne Marie Joséphine GUICHARD. sa veuve sans professione domiciliée à Saint Géréon.- (Loire=Inférieure) .- Divoraée de Louis CASPARI.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent qua- rente=sixe quatorae heures quarantes sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurely Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sixe sinq heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vies 1 Place da Parvis, Emilienne Eugénie SECLET. née à Paris (x9, le quatre jan- vier mil neuf cent neuf. mécanographes épouse de André Frangois Marie Ange MEHEUT. né à Jacut de la Mer le quinse novembre mil neuf cent neuf. mécanographes demiciliés & Dranqy (Sei- ne). rue Faidherbe 5.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante=six. quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trentessix ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'ac- souchements quie lesture faites a signé avea Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d*Honneurs déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise. lually Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante=six, vingtequstre heures, est décédies en son domici- les rue du Pont Louis Philippe 12, Berthe Marie Argentine LETOIT, née a Aubigny (Somme) le six 00e tobre mil huit cent soixante-sixe sans profession, fille de Alcide LETOIT, et de Marie Argentine . BEDIEZ, époux décédés.- Veuve de Léon Fernand AURISSE. - Dressé le vingt-quatre nevembre mil nouf cent quarante-siz dix heures vingt-cing, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employés cinquante anse 9 rue Frangois Mirons quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Parise Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. bet berely Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-six, dix=huit heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Giovanna CODINA, née A Cossama (Italie), le premier novembre mil huit cent soizantemhuit, sans profession, domiciliée rue de 1 "Egalité 9. fille de Luos CODINA, et de Jeanne CAPEL. époux dé- cédés. - Veuve de Michel BIRK.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante=sixe dix heu= res trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quis lec= ture faites a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hajuryan Awanly Le ringt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sixe huit heures vingt. est décédées 1 Place du Par- vise Anne Marie MULLER, née a Fribourg (Bas-Rhin), le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt.sans profession, domiciliée Place de Valois de fille de Charles MULLER, et de Elisabeth MARK, époux décé- dés. - Epouse de ROERBACHER (prénom de 1 *époux inconnu du déclarent) - Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente, sur la déclaration de René TONY. emplo- yé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille de la Ré- sistance Prançaissede la Médaille Militaire et de la Croix de guerre./. daysing mouly Le vingt-trois novembre mil nouf cent quarante-six quinae heures quarantes est décédée, 1 Place du Parvise Agnès Henriette Colette CHAILLOU. née à Couffé le vingt-un janvier mil neuf dent douse. sténo-dastylographes domiciliée rue Condercet 55, fille de Jean Marie CHAILLOU, décédé. et de Anne Marie Joséphine GUICHARD. sa veuve sans professione domiciliée à Saint Géréon.- (Loire=Inférieure) .- Divoraée de Louis CASPARI.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent qua- rente=sixe quatorae heures quarantes sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. hurely Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sixe sinq heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vies 1 Place da Parvis, Emilienne Eugénie SECLET. née à Paris (x9, le quatre jan- vier mil neuf cent neuf. mécanographes épouse de André Frangois Marie Ange MEHEUT. né à Jacut de la Mer le quinse novembre mil neuf cent neuf. mécanographes demiciliés & Dranqy (Sei- ne). rue Faidherbe 5.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante=six. quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trentessix ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'ac- souchements quie lesture faites a signé avea Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d*Honneurs déaoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise. lually 