111 Promier fouillet gos ent let UNY, is, ingt oux BT de la noe feran- ave qua- du aris, Mé- wl the nte- lère oge . 28 - De de aroli= emier feuillet a été bâtonné le douze octobre mil neuf cent quarante-six par Nous, Jean MOULY, cent èème arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, Plage Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. de Ps= LE MAIRE de la twonly 111 Promier fouillet gos ent let UNY, is, ingt oux BT de la noe feran- ave qua- du aris, Mé- wl the nte- lère oge . 28 - De de aroli= emier feuillet a été bâtonné le douze octobre mil neuf cent quarante-six par Nous, Jean MOULY, cent èème arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, Plage Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. de Ps= LE MAIRE de la twonly 