Le premier décembre mil neuf oent quarante-siz, vingt-une heures quarante-oinge est accouchées d'un L enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Yvonne Eugénie Anals RAMPIN, née à Paris (IV9, le vingt-huit mai mil neuf cent neuf, sans profession, épouse de Pascal Georges Frangeis CILLET, né A Chateaurenault (Imdre-et-Leire), le seise mai mil neuf cent six métallurgiste, demiciliés rue Michel le Comte 31. - Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-sixo quinze heures dix, sur la décla- x ration de René TUNY. employé. trente-six anse 1 Place du Parvis ayant assisté a 1 *accouchements qui, S lecture faite a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier E de la Légion d "Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1 la Résistance Frangaise./. Sawayk twenly Le premier décembre mil neuf cent quarante-six, six heures quarante-sinqs est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Joséphine Marie-Louise BOUGAREL, née à Valignat (Allier), le sept décembre mil neuf cent treises employée de buresus épouse de Adrien Jean Julien LATOUILLE, née à Brétenoux (Let). le onze mars mil neuf cent treises pédioure. demiciliés rue Tiquetonne 16.- Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-six, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis, ayant assisté A 1 'accouchement, quis lecture faite, aste gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon= neurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Sauceys herely Le trois décembre mil neuf cent quarants-sixe vingt-trois heures cinquante-singe est décédée, 1 Place du Parvise Félicité BOULANGER, née a Lyon le onae juillet mil huit cent quatre-vingt-dix- huit, sans profession, domiciliée rue des Ecoles 6, fille de Iréné BOULANGER, et de Albertine DUVI- VIER, époux décédés.- Epouse de Fernand VIGUIER. - Dressé le quatre décembre mil neuf cont quarante-six quatoras heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'Honneuro désoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saways levery Le trois décembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis. Flore * MARIE, née à Levallcis=Perret (Seine) le trente décembre mil huit cent soixante-seize, sans profes- sion, domiciliée rue de l'Arbre See 30. fille de Frangois MARIE, et de Marie CHAILLET, époux décédés. Veuve de Jean ESPINASSE. - Dressé le quatre décembre mil neuf dent quinze heures, sur 1 déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. Hasaya herey Le quatre décembre mil neuf dent quarente-size vingt-deux heures. est décédé, 1 Place du Parvise Hen- ri Adolphe LEGRAND. né a Paris (x9, le vingt-un juillet mil huit cent soizante-dix-sept, attaché A la Direction de la Compagnie des Compteurs a gas, demicilié rue Manin 107, fils de Alfred Jules * LEGRAND. et de Charlette PRANÇOIS, époux décédés. - Epoux de Eugénie Léenie Marie ROSSIGNOL. - Dressé le sinq décembre mil neuf gent quarante-sizo treise heures. sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six anso 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé avea Nous. Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kannage herey Le premier décembre mil neuf oent quarante-siz, vingt-une heures quarante-oinge est accouchées d'un L enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Yvonne Eugénie Anals RAMPIN, née à Paris (IV9, le vingt-huit mai mil neuf cent neuf, sans profession, épouse de Pascal Georges Frangeis CILLET, né A Chateaurenault (Imdre-et-Leire), le seise mai mil neuf cent six métallurgiste, demiciliés rue Michel le Comte 31. - Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-sixo quinze heures dix, sur la décla- x ration de René TUNY. employé. trente-six anse 1 Place du Parvis ayant assisté a 1 *accouchements qui, S lecture faite a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier E de la Légion d "Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1 la Résistance Frangaise./. Sawayk twenly Le premier décembre mil neuf cent quarante-six, six heures quarante-sinqs est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Joséphine Marie-Louise BOUGAREL, née à Valignat (Allier), le sept décembre mil neuf cent treises employée de buresus épouse de Adrien Jean Julien LATOUILLE, née à Brétenoux (Let). le onze mars mil neuf cent treises pédioure. demiciliés rue Tiquetonne 16.- Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-six, seise heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis, ayant assisté A 1 'accouchement, quis lecture faite, aste gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon= neurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Sauceys herely Le trois décembre mil neuf cent quarants-sixe vingt-trois heures cinquante-singe est décédée, 1 Place du Parvise Félicité BOULANGER, née a Lyon le onae juillet mil huit cent quatre-vingt-dix- huit, sans profession, domiciliée rue des Ecoles 6, fille de Iréné BOULANGER, et de Albertine DUVI- VIER, époux décédés.- Epouse de Fernand VIGUIER. - Dressé le quatre décembre mil neuf cont quarante-six quatoras heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'Honneuro désoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Saways levery Le trois décembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédée, 1 Place du Parvis. Flore * MARIE, née à Levallcis=Perret (Seine) le trente décembre mil huit cent soixante-seize, sans profes- sion, domiciliée rue de l'Arbre See 30. fille de Frangois MARIE, et de Marie CHAILLET, époux décédés. Veuve de Jean ESPINASSE. - Dressé le quatre décembre mil neuf dent quinze heures, sur 1 déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. Hasaya herey Le quatre décembre mil neuf dent quarente-size vingt-deux heures. est décédé, 1 Place du Parvise Hen- ri Adolphe LEGRAND. né a Paris (x9, le vingt-un juillet mil huit cent soizante-dix-sept, attaché A la Direction de la Compagnie des Compteurs a gas, demicilié rue Manin 107, fils de Alfred Jules * LEGRAND. et de Charlette PRANÇOIS, époux décédés. - Epoux de Eugénie Léenie Marie ROSSIGNOL. - Dressé le sinq décembre mil neuf gent quarante-sizo treise heures. sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six anso 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé avea Nous. Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kannage herey 