Le quatorãe octobre mil neuf cent quarante-six, six heures cinquante, est décédée, 1 Plage du Parvis, Marie Eléenore THOMAS, née A Paris (III%, le onse juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profes- siona domiciliée à Saint Demis (Seine) rue de la République 3. fille de Eugène Prudent THOMAS, et de Clémence Rosine GUERBER, époux décédés. - Veuve de Louis Napeléon SALAT. - Dressé le quatorie octobre mil neuf cent quarante-sixo seiãe heures quarantes sur la déclaration de René TUNY, employé. trente= six ansa 1 Place du Parviso quis lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième * arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. daseral Swerely Le quatorie octobre mil neuf cent sept heures trente-cinq est décédé, 1 Place du Par= vis, Henri Ferdinand HEULS, né à Tourgoing (Nord). le six juin mil huit cent quatre-vingt, sans pro- fession, demicilié rue Vieille du Temple 64, fils de Ferdinand Edouard EEULS, et de Julie BROCHARD. époux décédés. - Epoux de Yvonne AdélaIde DEMONT. - Dressé le quatorse octobre mil neuf cent quarante= sixe seime heures cinquantes sur la déclaration de René TONY. employé, trente-six anse 1 Place du * Parvis: quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Réaistance Prangaise./. Rajnats hevery Le dix octobre mil neuf cent quarante-s: ixe deux heures. est accouchée d 'un enfant présentement sans vie. 1 Place du Parvis. Mariette MULLER, née le vingt-oing avril mil neuf cent vingt-trois, a Artsen= heim (Haut-Rhin), femme de chambre. domiciliée rue Louis Murat 1.- Dressé le quatorse octobre mil neuf cent quarante-sixo diz-sept heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six anse 1 Place du Parvis ayant assisté à 1 'accouchement, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- rea de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Hajnia heory Le quatorse octobre mil neuf cent quarante-sixe quatorãe heures quarante-sinq, est décédée, en son demicile, rue Saint Louis en l'Ile 41, Julie FERLAUD. née à Saint Amand le Petit (Eaute-Vienne). le vingt-oinq avril mil huit cent qustre-vingt-un sans professions fille de Jean FERLAUD, et de Marie PARNEIX, époux décédés.- Veuve de Pierre FOURGNAUD.- Dressé le quinse octobre mil neuf cent quarante- six. neuf heures. sur la déclaration de Henoré BALZOTTL quaranto-sing ans, employé, 106 rue d'Au - bervilliers, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bahythi bevely Le seime octobre mil neuf cent quarante-sixe une heure, est décédé, en son domicile, rue Rambuteau 19. Benoit GOETSCH, né à Cernay (Haut-Rhin), le neuf novembre mil huit cent soizante-huit, sans pro- fession, fils de Seligmann GOETSCH. et de Babette MEYER, époux décédés. - Veuf de Caroline Camille LAZARD.- Dressé le seise ectobre mil neuf cent quarante-six, onae heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue Frangeis Miron, quis lecture faite a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. N werly Le quatorãe octobre mil neuf cent quarante-six, six heures cinquante, est décédée, 1 Plage du Parvis, Marie Eléenore THOMAS, née A Paris (III%, le onse juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profes- siona domiciliée à Saint Demis (Seine) rue de la République 3. fille de Eugène Prudent THOMAS, et de Clémence Rosine GUERBER, époux décédés. - Veuve de Louis Napeléon SALAT. - Dressé le quatorie octobre mil neuf cent quarante-sixo seiãe heures quarantes sur la déclaration de René TUNY, employé. trente= six ansa 1 Place du Parviso quis lecture faite, a signé avea Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième * arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. daseral Swerely Le quatorie octobre mil neuf cent sept heures trente-cinq est décédé, 1 Place du Par= vis, Henri Ferdinand HEULS, né à Tourgoing (Nord). le six juin mil huit cent quatre-vingt, sans pro- fession, demicilié rue Vieille du Temple 64, fils de Ferdinand Edouard EEULS, et de Julie BROCHARD. époux décédés. - Epoux de Yvonne AdélaIde DEMONT. - Dressé le quatorse octobre mil neuf cent quarante= sixe seime heures cinquantes sur la déclaration de René TONY. employé, trente-six anse 1 Place du * Parvis: quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatriène aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Réaistance Prangaise./. Rajnats hevery Le dix octobre mil neuf cent quarante-s: ixe deux heures. est accouchée d 'un enfant présentement sans vie. 1 Place du Parvis. Mariette MULLER, née le vingt-oing avril mil neuf cent vingt-trois, a Artsen= heim (Haut-Rhin), femme de chambre. domiciliée rue Louis Murat 1.- Dressé le quatorse octobre mil neuf cent quarante-sixo diz-sept heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six anse 1 Place du Parvis ayant assisté à 1 'accouchement, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militai- rea de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Hajnia heory Le quatorse octobre mil neuf cent quarante-sixe quatorãe heures quarante-sinq, est décédée, en son demicile, rue Saint Louis en l'Ile 41, Julie FERLAUD. née à Saint Amand le Petit (Eaute-Vienne). le vingt-oinq avril mil huit cent qustre-vingt-un sans professions fille de Jean FERLAUD, et de Marie PARNEIX, époux décédés.- Veuve de Pierre FOURGNAUD.- Dressé le quinse octobre mil neuf cent quarante- six. neuf heures. sur la déclaration de Henoré BALZOTTL quaranto-sing ans, employé, 106 rue d'Au - bervilliers, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bahythi bevely Le seime octobre mil neuf cent quarante-sixe une heure, est décédé, en son domicile, rue Rambuteau 19. Benoit GOETSCH, né à Cernay (Haut-Rhin), le neuf novembre mil huit cent soizante-huit, sans pro- fession, fils de Seligmann GOETSCH. et de Babette MEYER, époux décédés. - Veuf de Caroline Camille LAZARD.- Dressé le seise ectobre mil neuf cent quarante-six, onae heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ans, 9 rue Frangeis Miron, quis lecture faite a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. N werly 