411 MINISTERE DES ANCIENS COMBATPANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès. - L'an mil neuf cent quaran- te-trois, le vingt-deux décembre. est décédé, dayschwits PRISANT Aisik, né le premier dé- wistie cembre mil huit cent soixante-douse à Pinsk (Russie), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 43 999 rue des Franos Bourgeois, fils de PRISANT Issace et de BROMBERG Golda, son épouse. - Epoux de GOURE= cipa VITCH Rosa. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nouse Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Parise le vingt-sept septembre mil neuf cent quarantessix, con- formément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1948 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945. sur la bass des éléments d'information fagurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté de même jour. (Suivent les signatures) - Transcrit le seise octobre mil neuf cent quarante-six, heures. par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. twenty 412 Le quinse octobre mil neuf cent quarente-sixe douse heures trentes est décédées 1 Place du Parvis . Eugénie Aline Pauline CUILLIER, née à Arbouans (Doubs) , le huit ectobre mil huit cent soixante-dix- sept, sans professione domiciliée à Stains (Seine). avenue Frangeis Bégué 10. fille de Georges Fré- déric CUILLIER, et de Aline Pauline MET. spoux décédés:- Veuve de Georges Emile STUDLER. - Dressé le seise octobre mil neuf cent quarante*sixe treise heures. sur la déolaration de René TUNY. employé. trente=six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayserses kerely 113 Le dix-sept octobre mil nouf cent quarante-six sept heures quarante-cinqs est décédé, 1 Place du Parvis. Gasten LEEUREUX né à La Père Champenoise (Marne). le huit juillet mil huit cent seizante - douse. sans professione demicilié rue Notre Dame des Victoires 11, fils de Jules Prudent LEEUREUX. et de Flore Clémence CLÉMENT, époux décédés.- célibataire.- Dressé le dix=sept octobre mil neuf cent quarante-six douse heures sur la déclaration de René TONYs employé. trente-six anse 1 Place du . Parvis, quis lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion d *Honneuro dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Hawake levely dix-sept octobre mil nouf cent quarante-sixo dix heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis 114 Riccardo MASSERA, né a Sesto-Crémone (Italie), le dix-huit nevembre mil huit cent quatre-vingt-huit, cimentiero demicilié rue Saint Honoré 67. fils de Louis MASSERA, décédé. et de Catherine SCORPIONI, ao veuves sans professions demiciliée a Créaone (Italie) - Epoux de Maddalena PRANCHINI. - Dressé le dix-segt octobre mil neuf cent quarante-six dix=sept heures. sur la déclagation de René TOWY, en - ployé, trente-six ans. 1 Plage du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouss Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnoure décoré de la Médaille Mili - taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sausey levery 415 Le dix=sept octobre mil nouf cent quarante-sixe dix-huit heures, est décédées 1 Place du Parvis . Bassia OLSCHWANG, née à Riga (Russie), le seise septembre mil huit cent sans profes sions domiciliée rue Rambuteau 13, fille de Moise Jankel OLSCHWANG, et de Sarah KANTOR, époux décé- dés. - Epouse de Henri Dressé le diz-huit octobre mil neuf cent quarante-siz, treise heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvia, qui, lecture . faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre' et de la Médaille de la Ré- sistance Prengaise./. Saquely thenty 411 MINISTERE DES ANCIENS COMBATPANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès. - L'an mil neuf cent quaran- te-trois, le vingt-deux décembre. est décédé, dayschwits PRISANT Aisik, né le premier dé- wistie cembre mil huit cent soixante-douse à Pinsk (Russie), demicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 43 999 rue des Franos Bourgeois, fils de PRISANT Issace et de BROMBERG Golda, son épouse. - Epoux de GOURE= cipa VITCH Rosa. - Le présent acte a 6t6 dressé par Nouse Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Parise le vingt-sept septembre mil neuf cent quarantessix, con- formément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1948 (Art. 3) insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945. sur la bass des éléments d'information fagurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté de même jour. (Suivent les signatures) - Transcrit le seise octobre mil neuf cent quarante-six, heures. par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris . Chevalier de la Légion d Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. twenty 412 Le quinse octobre mil neuf cent quarente-sixe douse heures trentes est décédées 1 Place du Parvis . Eugénie Aline Pauline CUILLIER, née à Arbouans (Doubs) , le huit ectobre mil huit cent soixante-dix- sept, sans professione domiciliée à Stains (Seine). avenue Frangeis Bégué 10. fille de Georges Fré- déric CUILLIER, et de Aline Pauline MET. spoux décédés:- Veuve de Georges Emile STUDLER. - Dressé le seise octobre mil neuf cent quarante*sixe treise heures. sur la déolaration de René TUNY. employé. trente=six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayserses kerely 113 Le dix-sept octobre mil nouf cent quarante-six sept heures quarante-cinqs est décédé, 1 Place du Parvis. Gasten LEEUREUX né à La Père Champenoise (Marne). le huit juillet mil huit cent seizante - douse. sans professione demicilié rue Notre Dame des Victoires 11, fils de Jules Prudent LEEUREUX. et de Flore Clémence CLÉMENT, époux décédés.- célibataire.- Dressé le dix=sept octobre mil neuf cent quarante-six douse heures sur la déclaration de René TONYs employé. trente-six anse 1 Place du . Parvis, quis lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion d *Honneuro dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Hawake levely dix-sept octobre mil nouf cent quarante-sixo dix heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis 114 Riccardo MASSERA, né a Sesto-Crémone (Italie), le dix-huit nevembre mil huit cent quatre-vingt-huit, cimentiero demicilié rue Saint Honoré 67. fils de Louis MASSERA, décédé. et de Catherine SCORPIONI, ao veuves sans professions demiciliée a Créaone (Italie) - Epoux de Maddalena PRANCHINI. - Dressé le dix-segt octobre mil neuf cent quarante-six dix=sept heures. sur la déclagation de René TOWY, en - ployé, trente-six ans. 1 Plage du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouss Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnoure décoré de la Médaille Mili - taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sausey levery 415 Le dix=sept octobre mil nouf cent quarante-sixe dix-huit heures, est décédées 1 Place du Parvis . Bassia OLSCHWANG, née à Riga (Russie), le seise septembre mil huit cent sans profes sions domiciliée rue Rambuteau 13, fille de Moise Jankel OLSCHWANG, et de Sarah KANTOR, époux décé- dés. - Epouse de Henri Dressé le diz-huit octobre mil neuf cent quarante-siz, treise heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvia, qui, lecture . faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre' et de la Médaille de la Ré- sistance Prengaise./. Saquely thenty 