Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante=six, douse heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Omer VAN=DUYSE, né s Paris (IV9, le dix décembre mil neuf cent quarante-sixe fils de Gommar VAN=DUYSE, terrassiero et de Micheline COUPEL, sans profession, domiciliés rue Maitre Albert 11.- Dressé le * dix-huit décembre mil neuf cent quarante-six, onse heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. learly Le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vise Elie MAZELLE, né a Brive (Corrèze), le premier février mil huit cent soizante-douse, sans pro- fession, demicilié rue Valette 3, fils de Auguste MAZELLE, et de Marie LAVAUD. époux décédés.- Céli- bataire.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-six, onse heures quarante-cinq sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé aveo Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. Sananks une Le dix=sept décembre mil neuf cent vingt-trois heures trente-cing, est décédé, 1 Plam de du Parviso Abraham BEN All. né à Alger (Alger), le neuf février mil huit cent soizantemsept . sans professione domicilié rue des Carmes 16. fils de Messaoud BEN All. et de Zemila BEN CHOUDAKA, époux dégédés.- Veur de Fortunée ATLAN.- Dressé le diz=huit dégembre mil neuf cent quarantersix . onae heures cinquante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ansa 1 Place du Parvis: quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che= valier de la Légion d*Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. Eajury twally Le diz=neuf dégembre mil neuf cent quarantersize sinq heures dixe est décédées 1 Place du Parvis , Marguerite Marie ROUX. née à Rechefort (Charente Maritime), le dix mars mil neuf cent vingt-quatres sans profession , domiciliée à (Seine) avenue du Cénéral de Gaulle 65, fille de Kléber Alexandre ROUX. retraité, et de Madeleine MÉGRAUD. son épouses sans profession, domiciliée à Beauvoirsur-ler (Vendée) - Epouse de Pierre Paul Alphonse Henri BEGAY. Dressé le dix=neuf décembre mil neuf cent quaranto*six treize heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bury levely Le dixeneuf décembre mil neuf cent quarante-six, aéro heure quarante-sinq, est décédée. 1 Plage du Parvis, Andrée Simonne PAUL, née a Paris (XIV ), le huit juin mil neuf cent vingt-trois, sans pro- fessiona domiciliée a Gentilly (Seine) rue Aristide Briand 2, fille de André PAUL, typographe, do= micilié à Gentilly (Seine). rue Aristide Briand 2. et de Frangoise REMENIÉRAS, son épouses décédée. Célibataire.° Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarantessize quatorae heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente=six ansa 1 Plage durParvis, quis lecture faite, a signé . avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Hon - nours décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bevely Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante=six, douse heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Omer VAN=DUYSE, né s Paris (IV9, le dix décembre mil neuf cent quarante-sixe fils de Gommar VAN=DUYSE, terrassiero et de Micheline COUPEL, sans profession, domiciliés rue Maitre Albert 11.- Dressé le * dix-huit décembre mil neuf cent quarante-six, onse heures quarante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. learly Le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Par= vise Elie MAZELLE, né a Brive (Corrèze), le premier février mil huit cent soizante-douse, sans pro- fession, demicilié rue Valette 3, fils de Auguste MAZELLE, et de Marie LAVAUD. époux décédés.- Céli- bataire.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-six, onse heures quarante-cinq sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé aveo Nous. Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. Sananks une Le dix=sept décembre mil neuf cent vingt-trois heures trente-cing, est décédé, 1 Plam de du Parviso Abraham BEN All. né à Alger (Alger), le neuf février mil huit cent soizantemsept . sans professione domicilié rue des Carmes 16. fils de Messaoud BEN All. et de Zemila BEN CHOUDAKA, époux dégédés.- Veur de Fortunée ATLAN.- Dressé le diz=huit dégembre mil neuf cent quarantersix . onae heures cinquante, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ansa 1 Place du Parvis: quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che= valier de la Légion d*Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise./. Eajury twally Le diz=neuf dégembre mil neuf cent quarantersize sinq heures dixe est décédées 1 Place du Parvis , Marguerite Marie ROUX. née à Rechefort (Charente Maritime), le dix mars mil neuf cent vingt-quatres sans profession , domiciliée à (Seine) avenue du Cénéral de Gaulle 65, fille de Kléber Alexandre ROUX. retraité, et de Madeleine MÉGRAUD. son épouses sans profession, domiciliée à Beauvoirsur-ler (Vendée) - Epouse de Pierre Paul Alphonse Henri BEGAY. Dressé le dix=neuf décembre mil neuf cent quaranto*six treize heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bury levely Le dixeneuf décembre mil neuf cent quarante-six, aéro heure quarante-sinq, est décédée. 1 Plage du Parvis, Andrée Simonne PAUL, née a Paris (XIV ), le huit juin mil neuf cent vingt-trois, sans pro- fessiona domiciliée a Gentilly (Seine) rue Aristide Briand 2, fille de André PAUL, typographe, do= micilié à Gentilly (Seine). rue Aristide Briand 2. et de Frangoise REMENIÉRAS, son épouses décédée. Célibataire.° Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarantessize quatorae heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente=six ansa 1 Plage durParvis, quis lecture faite, a signé . avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Hon - nours décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bevely 