Le douse octobre mil neuf cent quarante-six, sept heures dixs est décédé. 1 Place du Parvis, Ludo- vie René OLLIVIER, né a La Chapelle €authier le cinq octobre mil nouf cent quin- Se. bouchers domicilié rue Saint Martin 88, fils de Frangois OLLIVIER, et de Louise AMIOT. époux décédés. - Célibataire. - Dressé le douze octobre mil neuf cent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé. trente=six ens, 1 Place du Parvis. quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon= neurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baines herely Le onse octobre mil neuf cent quarente=six, diz-neuf heures dixe est décédé, 1 Place du Parvis . Paul PRIOU. né à Paris (XI), le vingt septembre mil huit cent qustrewvingt-siz, comptable, domici= 116 Plage du Guignier 12, fils de Baptiste Paul PRIOU. et de Augustine Eugénie LOEILLET. époux dé- cédés.- Epoux de Julia Léontine Marie BEGRAND.- Dressé le douze octobre mil neuf cent quarente=sixe douse heures dix, sur la déclaration de René TONY. employé, trente-six ans. 1 Place du Parvise quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Tenery hurrly Le treise octobre mil neuf cent quarante-siz, sept heurese est décédé, en son domicile, 31 rue du Petit Musce Ferdinand Eugène Joseph AMBEC. né à Béziers (Hérault), le onae juillet mil huit cent qustre-vingt-diz, employé de banque. dégoré de la Croix de Guerres fils de Germain AMBEC, et de . Louise DESFOUR, époux décédés. - Epoux de Renée Isabelle GROISETTE. - Dressé le treise octobre mil neuf dent quarante-six, douze heures. sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé. trentessix anse 64 rue de la Verrerie, quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. the harely Le onae octobre mil neuf cent quarante=sixe a une heure qui n 'a pu être déterminée, est décédée, en son domiciles rue Poulletier 12, Marguerite LIFSITZ, née a Paris (XI°), le six décembre mil neuf . cent modiste, fille de Elie LIFSITZ, et de Reizel Toba WILDERMANN, époux déaédés.- Epouse de Pierre Louis GUILLAIME. - Dressé le quatorae octobre mil neuf cent quarante=six, dix heures. sur la déclaration de l'époux de la défunte, âgé de trente=six ans, employé d'assurances, 12 rue Poulletier quis lecture faites a signé avec Nousa Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Che= valier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. herely Le douze octobre mil neuf dent quarante*sixe vingt-une heures dix, est décédées 1 Place du Parvis, Marie Eugénie Isidorine SOUDART, née a Saint le deux mars mil huit cent soizante-dix-neufe concierges demiciliée Boulevard Saint Germain 18. fille de Philogène Nicolas . SOUDART. et de Marie Eugénie Maria BUSQUAUT. époux décédés.- Veuve de Antoine Maroel PHILIPPE.- * Dressé le quatorae octebre mil neuf cent quarente-sixe douze heurese sur la déclaration de René . TONY. employé, trente-six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d "Honneurs dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de ls Résistance Prangaise./. Gayways luvely Le douse octobre mil neuf cent quarante-six, sept heures dixs est décédé. 1 Place du Parvis, Ludo- vie René OLLIVIER, né a La Chapelle €authier le cinq octobre mil nouf cent quin- Se. bouchers domicilié rue Saint Martin 88, fils de Frangois OLLIVIER, et de Louise AMIOT. époux décédés. - Célibataire. - Dressé le douze octobre mil neuf cent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé. trente=six ens, 1 Place du Parvis. quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon= neurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Baines herely Le onse octobre mil neuf cent quarente=six, diz-neuf heures dixe est décédé, 1 Place du Parvis . Paul PRIOU. né à Paris (XI), le vingt septembre mil huit cent qustrewvingt-siz, comptable, domici= 116 Plage du Guignier 12, fils de Baptiste Paul PRIOU. et de Augustine Eugénie LOEILLET. époux dé- cédés.- Epoux de Julia Léontine Marie BEGRAND.- Dressé le douze octobre mil neuf cent quarente=sixe douse heures dix, sur la déclaration de René TONY. employé, trente-six ans. 1 Place du Parvise quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Tenery hurrly Le treise octobre mil neuf cent quarante-siz, sept heurese est décédé, en son domicile, 31 rue du Petit Musce Ferdinand Eugène Joseph AMBEC. né à Béziers (Hérault), le onae juillet mil huit cent qustre-vingt-diz, employé de banque. dégoré de la Croix de Guerres fils de Germain AMBEC, et de . Louise DESFOUR, époux décédés. - Epoux de Renée Isabelle GROISETTE. - Dressé le treise octobre mil neuf dent quarante-six, douze heures. sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé. trentessix anse 64 rue de la Verrerie, quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. the harely Le onae octobre mil neuf cent quarante=sixe a une heure qui n 'a pu être déterminée, est décédée, en son domiciles rue Poulletier 12, Marguerite LIFSITZ, née a Paris (XI°), le six décembre mil neuf . cent modiste, fille de Elie LIFSITZ, et de Reizel Toba WILDERMANN, époux déaédés.- Epouse de Pierre Louis GUILLAIME. - Dressé le quatorae octobre mil neuf cent quarante=six, dix heures. sur la déclaration de l'époux de la défunte, âgé de trente=six ans, employé d'assurances, 12 rue Poulletier quis lecture faites a signé avec Nousa Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Che= valier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. herely Le douze octobre mil neuf dent quarante*sixe vingt-une heures dix, est décédées 1 Place du Parvis, Marie Eugénie Isidorine SOUDART, née a Saint le deux mars mil huit cent soizante-dix-neufe concierges demiciliée Boulevard Saint Germain 18. fille de Philogène Nicolas . SOUDART. et de Marie Eugénie Maria BUSQUAUT. époux décédés.- Veuve de Antoine Maroel PHILIPPE.- * Dressé le quatorae octebre mil neuf cent quarente-sixe douze heurese sur la déclaration de René . TONY. employé, trente-six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d "Honneurs dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de ls Résistance Prangaise./. Gayways luvely 