Douzle my Le deux novembre mil neuf cent quarante=sixs douze heures, est décédée. en son domicile. rue Lesdi- guières 9 bis, Marcelle Florentine NAUDIER, née à Parise le trois février mil huit cent quatre - vingt-douses sans professione fille de Florentin WAUDIER. décédé. et de Marie Antemmette MALALIOGE, sa veuves sans profession. domiciliée à Bobigyy (Seine). rue du Paro 1.- Veuve de André Joseph BOITHIAS. - Dressé le quatre novembre mil nouf cent quarante*sixe neuf heures cinquantes sur la dé- claration de Lucien TORCHY, employé. trente=six anse. 64 rue de la Verreries quie lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULYs Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion d'= Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heverly Dis 2 Le trois novembre mil neuf cent quarantessixe onse heures quarante-cinqe est décédée. en son domi- cile. rue d'Arcole 11, Louise Marguerite Berthe BRENTOT, née à Paris (xx), le quaterse janvier mil neuf cent quinse, sans professione fille de Eugène Marin BRENTOT, et de Marguerite Louise ROBILLARD. époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent quarante*sike dix heures. sur la déclaration de Suzanne BIGOT, empleyé, trente-six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dames quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Stright hereely Le trois novembre mil neuf cent quarante*sixe dix-huit heures. est décédée. 25 Boulevard Besumarchais, en son demiciles Lucie Marie BACQUOY-GUEDON. née à Paris (Ancien neuvième). le neuf septembre mil huit cent cinquante-neuf. sans profession. fille de Ernest BACQUOY-GUEDON, et de Julie Claire BRIQUET. époux décédés. - Veuve de Laurent Marie Edouard COTELLE.- Dressé le quatre nevembre mil neuf cent quarante=sixe quinze heures trentes sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=six anse 64 rue de la Verre= ries quie lecture faite, a signé svec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la de la Résistance Frangaise./. Invery Le oinq novembre mil neuf dent quarante=siz zéro heure trente. est décédé, en son domicile, rue de 1 'Arsenal 11. Joseph NIARFEIX, né A Medde (Haute-Vienne) le vingt-quatre juillet mil huit cent qua- tre-vingt-size magone fils de Léonard NIARFEIX, et de Jeanne COURTAUD. époux décédés.- Epoux de Pau- line Gabrielle LESSENTIER. - Dressé le sinq novembre mil neuf cent quarante*six onze heures. sur la déclaration de Honoré BALZOTTL, quarante-cinq anse employé. 104 rue d "Aubervilliers, quis lecture fai- the a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la résistance Frangaise./. Balgothi huvely 5 Le quatre novembre mil neuf cent quarante=sixe seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Kléber BOUCHE. né à Neuville-en-Ferrain (Nord). le vingt mars mil huit cent asn tonniere domicilié rue Saint Sabin 62, fils de Fidèle BOUCHE, et de Marie DESNET, époux décédés. Célibataire. - Dressé le sinq novembre mil neuf cent quarante=sixe treime heurese sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six 811S, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, & signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Square levely Douzle my Le deux novembre mil neuf cent quarante=sixs douze heures, est décédée. en son domicile. rue Lesdi- guières 9 bis, Marcelle Florentine NAUDIER, née à Parise le trois février mil huit cent quatre - vingt-douses sans professione fille de Florentin WAUDIER. décédé. et de Marie Antemmette MALALIOGE, sa veuves sans profession. domiciliée à Bobigyy (Seine). rue du Paro 1.- Veuve de André Joseph BOITHIAS. - Dressé le quatre novembre mil nouf cent quarante*sixe neuf heures cinquantes sur la dé- claration de Lucien TORCHY, employé. trente=six anse. 64 rue de la Verreries quie lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULYs Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion d'= Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heverly Dis 2 Le trois novembre mil neuf cent quarantessixe onse heures quarante-cinqe est décédée. en son domi- cile. rue d'Arcole 11, Louise Marguerite Berthe BRENTOT, née à Paris (xx), le quaterse janvier mil neuf cent quinse, sans professione fille de Eugène Marin BRENTOT, et de Marguerite Louise ROBILLARD. époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent quarante*sike dix heures. sur la déclaration de Suzanne BIGOT, empleyé, trente-six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dames quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Stright hereely Le trois novembre mil neuf cent quarante*sixe dix-huit heures. est décédée. 25 Boulevard Besumarchais, en son demiciles Lucie Marie BACQUOY-GUEDON. née à Paris (Ancien neuvième). le neuf septembre mil huit cent cinquante-neuf. sans profession. fille de Ernest BACQUOY-GUEDON, et de Julie Claire BRIQUET. époux décédés. - Veuve de Laurent Marie Edouard COTELLE.- Dressé le quatre nevembre mil neuf cent quarante=sixe quinze heures trentes sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=six anse 64 rue de la Verre= ries quie lecture faite, a signé svec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la de la Résistance Frangaise./. Invery Le oinq novembre mil neuf dent quarante=siz zéro heure trente. est décédé, en son domicile, rue de 1 'Arsenal 11. Joseph NIARFEIX, né A Medde (Haute-Vienne) le vingt-quatre juillet mil huit cent qua- tre-vingt-size magone fils de Léonard NIARFEIX, et de Jeanne COURTAUD. époux décédés.- Epoux de Pau- line Gabrielle LESSENTIER. - Dressé le sinq novembre mil neuf cent quarante*six onze heures. sur la déclaration de Honoré BALZOTTL, quarante-cinq anse employé. 104 rue d "Aubervilliers, quis lecture fai- the a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la résistance Frangaise./. Balgothi huvely 5 Le quatre novembre mil neuf cent quarante=sixe seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Kléber BOUCHE. né à Neuville-en-Ferrain (Nord). le vingt mars mil huit cent asn tonniere domicilié rue Saint Sabin 62, fils de Fidèle BOUCHE, et de Marie DESNET, époux décédés. Célibataire. - Dressé le sinq novembre mil neuf cent quarante=sixe treime heurese sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six 811S, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, & signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Square levely 