Vingt-un MINISTERE DES ANCIENS ONBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- L'an mil nouf cent qua- rente-deux. le vingt-cinq septembres est décédé, à Auschwits (Pologne) KOTLER Georges né le quinse mai all huit cent qustre-vingt-troise a Vilna (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV*) 4 rue du Trésor, fils de KOTLER wolf. et de KOTLER Sarah : époux de CASTMIR Fanny." Le pré- sent acte a été dressé par Yous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Querres a Paris. le vingt-six octobre mil nouf cent quarante-sixe conformément aux dis= positions de 1 a 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujusa qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures) - Transorit le dix-huit novembre mil nouf cent quazante=six, treise heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. herey Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-une heures trente, est décédé. 1 Place du Parvis, Félix Joseph BARTHÉLEMY, né a Paris (XI), le onse décembre mil huit cent scizante-dix - sept. sans profession, demicilié rue de Bièvre 31, fils de Joseph Marie BARTHÉLENY, et de Adèle COLAS, époux décédés. - Veuf de Marie Henriette DELORME. - Dressé le dix-neuf novembre mil nouf * cent quarante-six, treise heures. sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six anse 1 Pla- 00 du Parvis. qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris. Chevalier de la Légion di *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de is Médaille de la Résistance Frangsise./. trenly Le vingt novembre mil neuf cent quarante=sixe une heure, est décédé, en son domicile, Boulevard Beaumarchais 11, Félicien BLANCHARD, né A Paris (III'), le quatre soût mil huit cent soizante - douses souffleur de verrea fils de Célestim BLANCHARD, et de Marie Léontine Euphrasie VILLAIN . époux décédés. - Epoux de Marie Catherine Félicité GILLIARD. - Dressé le vingt novembre mil neut cent quarante-sixe doume heures. sur la déolaration de Lucien TOR CHY. employé, trente-six ans. 64 rue de la Verreries quis lecture faites a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneuro dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le dix-neuf novembre mil neuf cent treise heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Julien Jules POLIN, né à Paris (XVII), le seime septembre mil neuf cent einge. sans professions sans domicile connus fils de Jules Léenard POLIN, et de Estelle Constance Mathilde . SOUPLET. époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent quarante*six trei- se heurese sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvis, quis leg= ture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion di *Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. Earya taxely PARIS (xv).- Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédée, 56 rue de Lournel, Frangoise Marie BLANDIN. née à Avranches le vingt-oinq janvier mil huit cent soixante-septs sma profession, domiciliée 64 rue de la Verreries fille de Marie Louise BLANDIN, décédée : veuve de Adrien Eugène SIMONTEAU. - Dressé le vingt-quatre ostobre mil neuf * cent quarante-six neuf heuress sur la déclaration de Joséphine GROS, Veuve SCHNCK, cinquante - sept anse employé, 91 rue des Entrepremeurs, quis lesture faite. a signé aveo Nousa Louis GAMIN, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) . - Trans orit le vingt novembre mil neuf cent quazante=size quatorne heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième agrondissement de Paris Chevalier de la Légion d*Honneuro décoré de la Médaille Milital- de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. tevenly Vingt-un MINISTERE DES ANCIENS ONBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- L'an mil nouf cent qua- rente-deux. le vingt-cinq septembres est décédé, à Auschwits (Pologne) KOTLER Georges né le quinse mai all huit cent qustre-vingt-troise a Vilna (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV*) 4 rue du Trésor, fils de KOTLER wolf. et de KOTLER Sarah : époux de CASTMIR Fanny." Le pré- sent acte a été dressé par Yous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattents et Victimes de Querres a Paris. le vingt-six octobre mil nouf cent quarante-sixe conformément aux dis= positions de 1 a 452,561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujusa qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures) - Transorit le dix-huit novembre mil nouf cent quazante=six, treise heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. herey Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-une heures trente, est décédé. 1 Place du Parvis, Félix Joseph BARTHÉLEMY, né a Paris (XI), le onse décembre mil huit cent scizante-dix - sept. sans profession, demicilié rue de Bièvre 31, fils de Joseph Marie BARTHÉLENY, et de Adèle COLAS, époux décédés. - Veuf de Marie Henriette DELORME. - Dressé le dix-neuf novembre mil nouf * cent quarante-six, treise heures. sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six anse 1 Pla- 00 du Parvis. qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse - ment de Paris. Chevalier de la Légion di *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de is Médaille de la Résistance Frangsise./. trenly Le vingt novembre mil neuf cent quarante=sixe une heure, est décédé, en son domicile, Boulevard Beaumarchais 11, Félicien BLANCHARD, né A Paris (III'), le quatre soût mil huit cent soizante - douses souffleur de verrea fils de Célestim BLANCHARD, et de Marie Léontine Euphrasie VILLAIN . époux décédés. - Epoux de Marie Catherine Félicité GILLIARD. - Dressé le vingt novembre mil neut cent quarante-sixe doume heures. sur la déolaration de Lucien TOR CHY. employé, trente-six ans. 64 rue de la Verreries quis lecture faites a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneuro dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le dix-neuf novembre mil neuf cent treise heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Julien Jules POLIN, né à Paris (XVII), le seime septembre mil neuf cent einge. sans professions sans domicile connus fils de Jules Léenard POLIN, et de Estelle Constance Mathilde . SOUPLET. époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt novembre mil neuf cent quarante*six trei- se heurese sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvis, quis leg= ture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion di *Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. Earya taxely PARIS (xv).- Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédée, 56 rue de Lournel, Frangoise Marie BLANDIN. née à Avranches le vingt-oinq janvier mil huit cent soixante-septs sma profession, domiciliée 64 rue de la Verreries fille de Marie Louise BLANDIN, décédée : veuve de Adrien Eugène SIMONTEAU. - Dressé le vingt-quatre ostobre mil neuf * cent quarante-six neuf heuress sur la déclaration de Joséphine GROS, Veuve SCHNCK, cinquante - sept anse employé, 91 rue des Entrepremeurs, quis lesture faite. a signé aveo Nousa Louis GAMIN, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) . - Trans orit le vingt novembre mil neuf cent quazante=size quatorne heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième agrondissement de Paris Chevalier de la Légion d*Honneuro décoré de la Médaille Milital- de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. tevenly 