ST MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf cent quarante* trois, le cinq août. est décédé à Auschwitm (Pologne) KHOUTMAN née MARCUSPELD Léad née en mil huit . cent soixante-diz-sept, à Kalouschine (Pologne). demiciliée en dernier lieu a Paris (IV9, 24 rue des Rosiers, fille de MARCUSPELD Béril. et de Rachel Epouse de KHOUTMAN Sroul Leib.- Le présent acte 6tb dressé par Nous. Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le premier octobre mil neuf cent quarante-sixo conformément aux dispositions de 1'- ordonnance n° $58.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945 a sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de qujus qui été présenté nous a ce mê- me jour. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-sixe on- cipal se heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arréndissement de Paris, Chevalier de la Légion e, d *Honneurs décoré de la Médaille de la Résistence Frangaises de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. twonty 2 Le viagt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sixe vingt-trois heures. est décédée. au demicile de ses père et Alina Jeannine KLAPUT, née a Paris (IV*), le quatorse octobre mil neuf cent trente= neufs fille de Jean KLAPUT. manoeuvres et de Anna KIDA, sen épouses sans professions domiciliés rue Vieille du Temple 36.- Dressé le vingt-oinq octobre mil neuf cent douze heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé. cinquante ans. 9 rue Frangois Mirons quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion do Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. wh hevely 53 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent diz-neuf heures quarente-cinqs est décédé. 1 Place du Parvis, Adolphe Georges CHAPELET, né Maisons-Alfort (Seine). le deux juin mil huit cent quatre-vingtensufs dégoré de la Croix de Guerres demicilié avenue de la Trénouille 13, à Saint Maur des Fossés (Seine). fils de Julien Pierre CHAPELET, et de Armantine Elisa Irma HUET. époux décédés. - Epoux de Marie Denise Elise Philomène PINAULT.- Dressé le vingt-einq octobre mil neuf cent quarante-sixe treize heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis. quis lecture faite, & signé svec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise:/. days herey 14 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante=sixe quatre heures. est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vies 1 Place du Parvis, Fernande DURAND. née su Perreux (Seine), le quatorne avril all neuf cent vingt-deuxe ferme de ménages domiciliée rue Montmartre 165. - Dressé le vingt-oinq octobre mil neuf cent quarante-sixe treise heures dixa sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ansa 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accoushement, quis lecture faite a signé avec Nousa Jem MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d la Médaille de la Résistance Frangaises de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Gqueth herety Le vingt-quatre octobre mil aeuf cent quarante-sixe quatorse heures, est décédé, 1 Place du Parvis . Alphonse LORENT2, né à Zellwiller (Bas-Rhin), le neuf août mil huit cent quatre-vingtoneuf, coiffeuro demicilié rue Galande 63. fils de Georges LORENTZ, sans professions domicilié a Obernai (Bas-Fhin),et de Marie ZENTWER, son égouses décédée.- Veuf de Marie Thérèse Augustine CHADAIGNE.- Dressé le vingt cinq octobre mil neuf cent quarante-sixe treime heures vingt, sur la déclaration de René TONY, emplo- yé, trente=six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prongalse./. Equary hurry ST MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf cent quarante* trois, le cinq août. est décédé à Auschwitm (Pologne) KHOUTMAN née MARCUSPELD Léad née en mil huit . cent soixante-diz-sept, à Kalouschine (Pologne). demiciliée en dernier lieu a Paris (IV9, 24 rue des Rosiers, fille de MARCUSPELD Béril. et de Rachel Epouse de KHOUTMAN Sroul Leib.- Le présent acte 6tb dressé par Nous. Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris, le premier octobre mil neuf cent quarante-sixo conformément aux dispositions de 1'- ordonnance n° $58.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945 a sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de qujus qui été présenté nous a ce mê- me jour. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-sixe on- cipal se heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arréndissement de Paris, Chevalier de la Légion e, d *Honneurs décoré de la Médaille de la Résistence Frangaises de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. twonty 2 Le viagt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sixe vingt-trois heures. est décédée. au demicile de ses père et Alina Jeannine KLAPUT, née a Paris (IV*), le quatorse octobre mil neuf cent trente= neufs fille de Jean KLAPUT. manoeuvres et de Anna KIDA, sen épouses sans professions domiciliés rue Vieille du Temple 36.- Dressé le vingt-oinq octobre mil neuf cent douze heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé. cinquante ans. 9 rue Frangois Mirons quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion do Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. wh hevely 53 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent diz-neuf heures quarente-cinqs est décédé. 1 Place du Parvis, Adolphe Georges CHAPELET, né Maisons-Alfort (Seine). le deux juin mil huit cent quatre-vingtensufs dégoré de la Croix de Guerres demicilié avenue de la Trénouille 13, à Saint Maur des Fossés (Seine). fils de Julien Pierre CHAPELET, et de Armantine Elisa Irma HUET. époux décédés. - Epoux de Marie Denise Elise Philomène PINAULT.- Dressé le vingt-einq octobre mil neuf cent quarante-sixe treize heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis. quis lecture faite, & signé svec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise:/. days herey 14 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante=sixe quatre heures. est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vies 1 Place du Parvis, Fernande DURAND. née su Perreux (Seine), le quatorne avril all neuf cent vingt-deuxe ferme de ménages domiciliée rue Montmartre 165. - Dressé le vingt-oinq octobre mil neuf cent quarante-sixe treise heures dixa sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ansa 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1 *accoushement, quis lecture faite a signé avec Nousa Jem MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d la Médaille de la Résistance Frangaises de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. Gqueth herety Le vingt-quatre octobre mil aeuf cent quarante-sixe quatorse heures, est décédé, 1 Place du Parvis . Alphonse LORENT2, né à Zellwiller (Bas-Rhin), le neuf août mil huit cent quatre-vingtoneuf, coiffeuro demicilié rue Galande 63. fils de Georges LORENTZ, sans professions domicilié a Obernai (Bas-Fhin),et de Marie ZENTWER, son égouses décédée.- Veuf de Marie Thérèse Augustine CHADAIGNE.- Dressé le vingt cinq octobre mil neuf cent quarante-sixe treime heures vingt, sur la déclaration de René TONY, emplo- yé, trente=six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prongalse./. Equary hurry 