MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf gent quaran- te-quatre, le trois avril, est décédé, à Auschwits (Pelogne) FRIDMANN Armand Georges, né le treise avril mil neuf cent vingt-neuf, à Paris (IV 9, domicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 11 rue des Ecouffes, fils de GUERSCH Aron. et de TARASSOK Esthers son épouse.- célibstaire.- Dreasé le présent acte, par Nouse Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Viotimes de Guerres à Paris, le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordon= nance n' $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté 00 même jour.- (Suit la signature). - Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sixe) quinze heu- res, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon= neurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= du september 2009). Paris, & M 2010. he Fenctionnair Jbunicipal Burlot gaise./. abort en deportation Decision du Abinistre de la Defene en date du 28 octobre 2010 larrite hurely Le vingt novembre mil neuf cent quarante-six seiae heures, est décédées 1 Place du Parvis, Louise RONSE. née à Paris (IX9, le vingt-huit juillet mil huit cent sans profession.do- miciliée rue Montorgueil 71, fille de Ferdinand Louis Joseph RONSE. et de Madeleine HEITZ, époux dé- cédés.- cllibataire.- Dressé le vingt=un novembre mil neuf cent quarante-six quinze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'= Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sixe sept heures, est décédée, I Place du Parvise Marie JOSSE, née a Gourin (Morbihan), le vingt-oinq mars mil neuf cent deux, demestique. domiciliée rue 156 de Turin 28, fille de Frangois JOSSE. et de Jeanne LORIQUET, époux décédés.- Celibataire.- Dressé le vingt=un novembre mil neuf cent quarante=six, seize heures. sur la déclaration de René TUNY, ent ployés trente=six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurs dégoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hevely Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sike seise heures quinse, est décédé, 1 Place du Par= vis, Paul Charles Joseph né à Pantin (Seine), le vingt-sept mai mil neuf cent wingt-huit, télégraphiste, fils de Joseph HER 20G, employé à la Société Nationale des Chemins de fer frangaise et de Jeannette MILLARD. son épouses sans profession, domiciliés rue ?effier-Decaux 33, à Pantin (Seine) - Célibataire.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-siz, treise heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six anse 1 Place du Parvis: quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'- Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hanyank luring Le vingteun novembre mil neuf cent dix=sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvise Lucie Marie FONTENOY, née à Paris (XI°), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt- onaes employée de domiciliée rue de Piepus 87, fille de Ovide Amour FONTENOY, et de Eu= génie Aline LEPAPE, époux dégédés.- - Célibataire. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent qua- rante-six. quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion di *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. houly MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf gent quaran- te-quatre, le trois avril, est décédé, à Auschwits (Pelogne) FRIDMANN Armand Georges, né le treise avril mil neuf cent vingt-neuf, à Paris (IV 9, domicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 11 rue des Ecouffes, fils de GUERSCH Aron. et de TARASSOK Esthers son épouse.- célibstaire.- Dreasé le présent acte, par Nouse Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Viotimes de Guerres à Paris, le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordon= nance n' $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté 00 même jour.- (Suit la signature). - Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sixe) quinze heu- res, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon= neurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran= du september 2009). Paris, & M 2010. he Fenctionnair Jbunicipal Burlot gaise./. abort en deportation Decision du Abinistre de la Defene en date du 28 octobre 2010 larrite hurely Le vingt novembre mil neuf cent quarante-six seiae heures, est décédées 1 Place du Parvis, Louise RONSE. née à Paris (IX9, le vingt-huit juillet mil huit cent sans profession.do- miciliée rue Montorgueil 71, fille de Ferdinand Louis Joseph RONSE. et de Madeleine HEITZ, époux dé- cédés.- cllibataire.- Dressé le vingt=un novembre mil neuf cent quarante-six quinze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'= Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sixe sept heures, est décédée, I Place du Parvise Marie JOSSE, née a Gourin (Morbihan), le vingt-oinq mars mil neuf cent deux, demestique. domiciliée rue 156 de Turin 28, fille de Frangois JOSSE. et de Jeanne LORIQUET, époux décédés.- Celibataire.- Dressé le vingt=un novembre mil neuf cent quarante=six, seize heures. sur la déclaration de René TUNY, ent ployés trente=six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurs dégoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hevely Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sike seise heures quinse, est décédé, 1 Place du Par= vis, Paul Charles Joseph né à Pantin (Seine), le vingt-sept mai mil neuf cent wingt-huit, télégraphiste, fils de Joseph HER 20G, employé à la Société Nationale des Chemins de fer frangaise et de Jeannette MILLARD. son épouses sans profession, domiciliés rue ?effier-Decaux 33, à Pantin (Seine) - Célibataire.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-siz, treise heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six anse 1 Place du Parvis: quis lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'- Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Hanyank luring Le vingteun novembre mil neuf cent dix=sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvise Lucie Marie FONTENOY, née à Paris (XI°), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt- onaes employée de domiciliée rue de Piepus 87, fille de Ovide Amour FONTENOY, et de Eu= génie Aline LEPAPE, époux dégédés.- - Célibataire. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent qua- rante-six. quatorae heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion di *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. houly 