01 TRANSCRIPTION DU XII° ARRT DE PARIS. - Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarente-six, vingt-une heures trente. est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Anteine. Henri Léon L *EERMITE. né à Paris . (IV9, le dix-sept novembre mil huit cent soizante-huit, peintre. demicilié rue de Jarente 6. fils de Auguste L *EERMITE, et de Nathalie CHAMEROY, époux décédés : époux de Joséphine BARBE. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent seise heures, sur la déclaration de Reger MA- TEEZ, trente-deux ans, employé. 184 rue du Faubourg Saint Antoines quie lecture faite, a signé . avec Nouse Meurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent quarente-sixe quatorse heures, ** par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Lé- gion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. hevely 2 PARIS (XII °) - Le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-six douse heures cinquantes est déoé- dé. 184 rue du Faubourg Saint Antoines Eubert PAICHELER, né à Lunéville (Weurthe-et-Moselle) le trois novembre mil huit cent soixante-treise sans professione domicilié rue des Tournelles 5 et % fils de Jeseph PAICHELER, et de Marianne BARON. époux décédés : état matrimonial inconnu du dé- clarant.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-sixe treise heures. sur tion de Reger MATHEZ, trente-deux ans. employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoines quie lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice GAUTIER. adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-un novembre mil neuf cent quarante=six quatorse heures dix. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. thenty 3 PARIS (x*) - Le trente-un octobre mil neuf cent quarantessixe quatorze heures quarante-singe est décédé 2 rue Ambroise Paré, Vladislas KOLODZIG, demicilié à Paris. 1 rue de Fourgy, né a Zabbjiak (Pologne). le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-douse. manoeuvres fils de Jean KOLODZIG, et de Antenia KRA, son épouse.- Célibataire. Dressé le oinq novembre mil neuf cent quarante=sixe qua- torme heures. sur la déclaration de Mazimilien CARON, quarante-neuf anse empleyé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé aveo Nouse Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arron dissement de Paris.- (Suivent les signatures) . - Transerit le vingt-un novembre mil neuf cent qua rente-sixe quatorne heures vingt, par Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. berely 04 PARIS (XIII*) - Le premier novembre mil neuf cent quarante-six, trois heures. est décédée. 47 Boule- vard de 1 *Hopital. Léontine BIGARRE, domiciliée a Paris. 20 rue Charlemagne, née à Coullons (Loiret) le vingt-quatre février mil huit cent sans professions fille de Louis BIGARRE, et de Adèle CHENILLE, époux décédés.- Célibstaire.- Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante=s: ixe quatorse heures, sur la déclaration de Jean MAUME, cinquante ans. employé. 47 Boulevard de 1 *Eôpital. quie lecture faite. a signé avec Nous. Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-un novembre mil neuf cent quarante=six qua- torme heures trentes par Nouse Jean MODLY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. 05 lurily NEUILLY-SUR-MARNE (Seime-et-Oise) - Le trois novembre mil neuf cent vingt-une heures, est décédée, 3 avenue Jean Jaurés, Sara FIGLARCZYK, née le douse juin mil huit cent quatre-vingt - six, à Koutk (Pologne) sans profession, domiciliée à Paris (IV%) 76 rue Saint Anteine. fille de . Jeseph FICLARCZYK, et de Lés ARONOWIEZ, décédés. - Epouse de ZEITAN (sans autres renseignements con- nus du déclarant) - Dressé le einq novembre mil neuf cent quarante-sike sur la déclaration de Jean MATTEL, quarante-huit ans. employé. domicilié en sette communes 3 avenue Jean Jaurés. qui, lecture faite. a signé avec Nouse Théophile GAUBERT, Maire de (Suivent les signstures).= Transcrit le vingt-un novembre mil neuf dent quarante-sixe quatorse heures quarantes par Nouse Jean MOULY, = Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure déac- ré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. busion 01 TRANSCRIPTION DU XII° ARRT DE PARIS. - Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarente-six, vingt-une heures trente. est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Anteine. Henri Léon L *EERMITE. né à Paris . (IV9, le dix-sept novembre mil huit cent soizante-huit, peintre. demicilié rue de Jarente 6. fils de Auguste L *EERMITE, et de Nathalie CHAMEROY, époux décédés : époux de Joséphine BARBE. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent seise heures, sur la déclaration de Reger MA- TEEZ, trente-deux ans, employé. 184 rue du Faubourg Saint Antoines quie lecture faite, a signé . avec Nouse Meurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième aprondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent quarente-sixe quatorse heures, ** par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Lé- gion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. hevely 2 PARIS (XII °) - Le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-six douse heures cinquantes est déoé- dé. 184 rue du Faubourg Saint Antoines Eubert PAICHELER, né à Lunéville (Weurthe-et-Moselle) le trois novembre mil huit cent soixante-treise sans professione domicilié rue des Tournelles 5 et % fils de Jeseph PAICHELER, et de Marianne BARON. époux décédés : état matrimonial inconnu du dé- clarant.- Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-sixe treise heures. sur tion de Reger MATHEZ, trente-deux ans. employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoines quie lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice GAUTIER. adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-un novembre mil neuf cent quarante=six quatorse heures dix. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. thenty 3 PARIS (x*) - Le trente-un octobre mil neuf cent quarantessixe quatorze heures quarante-singe est décédé 2 rue Ambroise Paré, Vladislas KOLODZIG, demicilié à Paris. 1 rue de Fourgy, né a Zabbjiak (Pologne). le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-douse. manoeuvres fils de Jean KOLODZIG, et de Antenia KRA, son épouse.- Célibataire. Dressé le oinq novembre mil neuf cent quarante=sixe qua- torme heures. sur la déclaration de Mazimilien CARON, quarante-neuf anse empleyé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé aveo Nouse Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixième arron dissement de Paris.- (Suivent les signatures) . - Transerit le vingt-un novembre mil neuf cent qua rente-sixe quatorne heures vingt, par Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. berely 04 PARIS (XIII*) - Le premier novembre mil neuf cent quarante-six, trois heures. est décédée. 47 Boule- vard de 1 *Hopital. Léontine BIGARRE, domiciliée a Paris. 20 rue Charlemagne, née à Coullons (Loiret) le vingt-quatre février mil huit cent sans professions fille de Louis BIGARRE, et de Adèle CHENILLE, époux décédés.- Célibstaire.- Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante=s: ixe quatorse heures, sur la déclaration de Jean MAUME, cinquante ans. employé. 47 Boulevard de 1 *Eôpital. quie lecture faite. a signé avec Nous. Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treimième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-un novembre mil neuf cent quarante=six qua- torme heures trentes par Nouse Jean MODLY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. 05 lurily NEUILLY-SUR-MARNE (Seime-et-Oise) - Le trois novembre mil neuf cent vingt-une heures, est décédée, 3 avenue Jean Jaurés, Sara FIGLARCZYK, née le douse juin mil huit cent quatre-vingt - six, à Koutk (Pologne) sans profession, domiciliée à Paris (IV%) 76 rue Saint Anteine. fille de . Jeseph FICLARCZYK, et de Lés ARONOWIEZ, décédés. - Epouse de ZEITAN (sans autres renseignements con- nus du déclarant) - Dressé le einq novembre mil neuf cent quarante-sike sur la déclaration de Jean MATTEL, quarante-huit ans. employé. domicilié en sette communes 3 avenue Jean Jaurés. qui, lecture faite. a signé avec Nouse Théophile GAUBERT, Maire de (Suivent les signstures).= Transcrit le vingt-un novembre mil neuf dent quarante-sixe quatorse heures quarantes par Nouse Jean MOULY, = Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure déac- ré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. busion 