MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf cent qua- l4 rente-quatres le vingt-huit décembre, est décédé, "MORT POUR LA FRANCE . a Bonn (Allemagne) . COSTER René, sergent su 131° Régiment d'Infenterie, né le sept décembre mil neuf cent huit, à Par ris (IV9, demicilié en dernier lieu. 35 rue des Archives, & Paris (IV9, fils de Marie Bonaven ture et de Marguerite BAUDET. son épouse.- Epoux de Germaine Cécile Marie Thérèse AUDOUARD.- Le présent acte & etc dressé par Nouse Qyrille LAVAUD. Intendant Général de 8° Classe. Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre. à Paris, le dix-sept 00° tobre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositions de 1 *Ordennance n° 45.320 du 3 mars 1945, modifiée par la 101 du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 144.444 qui nous a été présenté ce même jour. (Suivent les signatures) .- Trans orit le trente octobre mil neuf cent quarante-six, treise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewely Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-six vingt-deux heures trente, est accouchée d 'un en- l4 fant présentement sans viee 1 Place du Parvis, Claire FIGLIOLINI, née à Paris (x9, le vingt-six août mil neuf cent vingt-size sans professione domiciliée rue du Faubourg Saint Honoré 8.- Dressé le trente octobre mil neuf aent quarante-sixe treise heures vingt, sur la déclaration de René TU- NY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté A 'accouchements quie lecture fai- tes & signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance therey PARIS (XII), - Le vingt-six septembre mil nouf cent quarante-sixe deux heures trente, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Reine Louise MULOT. née a Versailles (Seine-et-Oise), le vingt- neuf avril mil huit cent soixante-dix-neufs couturière, demiciliée rue Malher 15, fille de kchille Edmond MULOT, et de Alexandrine DUTEIL. époux décédés : célibataire. Dressé le vingt-six septem= bre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures quarante, sur la déclaration de Reger MATHEZ, tren- te-deux ans. employé. 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite. a signé avec Nous . Maurice GAUTIER. adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- Transcrit le trente-un octobre mil neuf cent quarante-six treize heures, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médail- le Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tewerly Paris (XII°) - Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-trois heures trente. est l4 décédé. 184 rue du Faubourg Saint Antoine. Georges Jean LAVEUVE, né A Paris le douse juin mil huit cent qu tre-vingt-quinzes conducteur d'automobile, domicilié 34 rue du Templeo fils de Henri Louis LAVEUVE, et de Léonie Reine Augustine ERHARDT. époux décédés : époux de Juliette Se- phie BOUSQUET. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sixe treise heures dix, sur la déclaration de Roger MATEEZ, trente-deux ans. employé. 184 rue du Faubourg Saint Antoine. quis lecture faite. & signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).= Transerit le trente-un octobre mil neuf cent quarante=sixe trei- se heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twerly PARIS - Le sept octobre mil neuf cent quarante-sixe une heure. est décédé, 184 rue du Fau= lub bourg Saint Antoine, Alter PERELEUL. né a Tchenstokow (Pologne) le quinse janvier mil huit cent quatre-vingt-selle tailleur, demicilié rue du Temple 53. fils de Molché PERELOUL. et de Chane . FAJNER, époux décédés : époux de Mutla GOORMAN. - Dressé le sept octobre mil neuf cent quarante - sixe treise heures vingt. sur la déclaration de Roger MATHE2, trente-deux anse employé. 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faites a signé avec Nouse Maurice GAUTIER, adjoint au Mai- re du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le trente=un octobre mil neuf cent quarante-six treize heures trentes par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion **Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanse Frangaise./. wonly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf cent qua- l4 rente-quatres le vingt-huit décembre, est décédé, "MORT POUR LA FRANCE . a Bonn (Allemagne) . COSTER René, sergent su 131° Régiment d'Infenterie, né le sept décembre mil neuf cent huit, à Par ris (IV9, demicilié en dernier lieu. 35 rue des Archives, & Paris (IV9, fils de Marie Bonaven ture et de Marguerite BAUDET. son épouse.- Epoux de Germaine Cécile Marie Thérèse AUDOUARD.- Le présent acte & etc dressé par Nouse Qyrille LAVAUD. Intendant Général de 8° Classe. Officier de 1 *Etat Civil su Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre. à Paris, le dix-sept 00° tobre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositions de 1 *Ordennance n° 45.320 du 3 mars 1945, modifiée par la 101 du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 144.444 qui nous a été présenté ce même jour. (Suivent les signatures) .- Trans orit le trente octobre mil neuf cent quarante-six, treise heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hewely Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-six vingt-deux heures trente, est accouchée d 'un en- l4 fant présentement sans viee 1 Place du Parvis, Claire FIGLIOLINI, née à Paris (x9, le vingt-six août mil neuf cent vingt-size sans professione domiciliée rue du Faubourg Saint Honoré 8.- Dressé le trente octobre mil neuf aent quarante-sixe treise heures vingt, sur la déclaration de René TU- NY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté A 'accouchements quie lecture fai- tes & signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance therey PARIS (XII), - Le vingt-six septembre mil nouf cent quarante-sixe deux heures trente, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Reine Louise MULOT. née a Versailles (Seine-et-Oise), le vingt- neuf avril mil huit cent soixante-dix-neufs couturière, demiciliée rue Malher 15, fille de kchille Edmond MULOT, et de Alexandrine DUTEIL. époux décédés : célibataire. Dressé le vingt-six septem= bre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures quarante, sur la déclaration de Reger MATHEZ, tren- te-deux ans. employé. 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faite. a signé avec Nous . Maurice GAUTIER. adjoint su Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- Transcrit le trente-un octobre mil neuf cent quarante-six treize heures, par Nous, Jean MOULY . Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médail- le Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tewerly Paris (XII°) - Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-trois heures trente. est l4 décédé. 184 rue du Faubourg Saint Antoine. Georges Jean LAVEUVE, né A Paris le douse juin mil huit cent qu tre-vingt-quinzes conducteur d'automobile, domicilié 34 rue du Templeo fils de Henri Louis LAVEUVE, et de Léonie Reine Augustine ERHARDT. époux décédés : époux de Juliette Se- phie BOUSQUET. - Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-sixe treise heures dix, sur la déclaration de Roger MATEEZ, trente-deux ans. employé. 184 rue du Faubourg Saint Antoine. quis lecture faite. & signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).= Transerit le trente-un octobre mil neuf cent quarante=sixe trei- se heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twerly PARIS - Le sept octobre mil neuf cent quarante-sixe une heure. est décédé, 184 rue du Fau= lub bourg Saint Antoine, Alter PERELEUL. né a Tchenstokow (Pologne) le quinse janvier mil huit cent quatre-vingt-selle tailleur, demicilié rue du Temple 53. fils de Molché PERELOUL. et de Chane . FAJNER, époux décédés : époux de Mutla GOORMAN. - Dressé le sept octobre mil neuf cent quarante - sixe treise heures vingt. sur la déclaration de Roger MATHE2, trente-deux anse employé. 184 rue du Faubourg Saint Antoine, quis lecture faites a signé avec Nouse Maurice GAUTIER, adjoint au Mai- re du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transerit le trente=un octobre mil neuf cent quarante-six treize heures trentes par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arron= dissement de Paris, Chevalier de la Légion **Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanse Frangaise./. wonly 