BOBIGNY (Seine). - Le trente novembre mil neuf cent quarante-six douze heurese est décédé, 115 rue de Stalingrad, MEZIANE BETROUNI, demicilié à Paria (IV , 20 rue des Jardins,Saint Paul, né au Douar * Taourga, commune de Reberval (Alger), présumé en mil huit cent quatre-vingt-onses manoeuvres fils de Mohamed Ben Hadj Messaoud, et de Fatma Ben Amor.- Célibataire. Dressé le deux décembre. mil neuf cent quarante-size neuf heures quarantes sur la déclaration de Hubert TOUSSAINT. trente-deux anso employé, 115 rue de Stalingrad, quis lecture faite a signé avec Nous, Léon PESCH. Maire de bebigyy, Officier de 1 "Etat Civil.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante= sixe dix heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis* tance Frangaise./. hurrely PARIS (XIX) - Le trois décembre mil neuf cent quarante-sixo zéro heure quinze, est décédé, , Place du Danube, Jean Henri René CHABRAT, né à Paris (IV , le dix-huit décembre mil neuf cent fils de Jeannine CHABRAT, domestique, domiciliée à Paris 5 Boulevard du Palais. Dressé le jour sus dit, onse heures trente sur la déclaration de Eugène Le Roux, quarante-quatre ans. exployé, 7 Place du Danube. quis lecture faite. a signé avec Nous. Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Cheva= lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thany PARIS . - Le sept décembre mil neuf cent quarante-six, onne heures trente, est décédé 47 Boule= vard de 1 *Hopital, Racul Roger TRUFFAUT, domiciliée à Paris. 4 rue des Tournelles, né à Avernes (Sei- ne-et-Oise), le trente novembre mil neuf cent, opticien, fils de Alexandre Léon TRUFFAUT, et de Marie Loetitia DEVAUX, époux décédés : époux de Marthe Jeanne DUBOIS.- Dressé le huit décembre mil neuf * cent quarante=sixe quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean MAUME. cinquante ans, employé, 47 Boulevard de 1 *Hopital, quis lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures quinze par Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. therly PARIS Le sept décembre mil neuf cent quarante-sixe quatre heures quarante-oinq, est décédé, 47 Boulevard de 1 *Hôpital. Claude MAUGEY, domicilié à Paris, 51 rue Saint Louis en l'Ile. né à Arleuf (Nièvre), le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-septs ébéniste, fils de Hippolyte MAUGEY, et de Marie BLIN, époux décédés : veuf en premières noces de Alice Marthe RALLU : époux en secondes noces de Maria PADOVAN. - Dressé le huit décembre mil neuf cent quaterze heu= res cinquantes sur la déclaration de Jean MADME, cinquante ans, employé, 47 Boulevard de qui, lecture faite a signé avec Nous. Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .* Transerit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turney PARIS (XIV), - Le sept décembre mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures quinses est décédée, rue Cabanis l. Adèle Sumanne DREYFOS, domiciliée rue Beautreillis 4, née à Besangon (Doubs), le huit 00° tobre mil huit cent sténo-dastylographes fille de Léopold DREYFOS, et de Cécile HIRSCH. époux décédés.- Célibataire. - Dressé le neuf dégembre mil neuf cent quarante-six, neuf heu= res cinquante. sur la déclaration de René COUGET, quarante-un ans, employé, 1 rue Cabanis, quis lec- ture faite a signé avea Nous. Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deuz dégembre mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt-cinqs par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerreade la Médaille de la Résistance 2 huvs BOBIGNY (Seine). - Le trente novembre mil neuf cent quarante-six douze heurese est décédé, 115 rue de Stalingrad, MEZIANE BETROUNI, demicilié à Paria (IV , 20 rue des Jardins,Saint Paul, né au Douar * Taourga, commune de Reberval (Alger), présumé en mil huit cent quatre-vingt-onses manoeuvres fils de Mohamed Ben Hadj Messaoud, et de Fatma Ben Amor.- Célibataire. Dressé le deux décembre. mil neuf cent quarante-size neuf heures quarantes sur la déclaration de Hubert TOUSSAINT. trente-deux anso employé, 115 rue de Stalingrad, quis lecture faite a signé avec Nous, Léon PESCH. Maire de bebigyy, Officier de 1 "Etat Civil.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante= sixe dix heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis* tance Frangaise./. hurrely PARIS (XIX) - Le trois décembre mil neuf cent quarante-sixo zéro heure quinze, est décédé, , Place du Danube, Jean Henri René CHABRAT, né à Paris (IV , le dix-huit décembre mil neuf cent fils de Jeannine CHABRAT, domestique, domiciliée à Paris 5 Boulevard du Palais. Dressé le jour sus dit, onse heures trente sur la déclaration de Eugène Le Roux, quarante-quatre ans. exployé, 7 Place du Danube. quis lecture faite. a signé avec Nous. Roger FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Cheva= lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thany PARIS . - Le sept décembre mil neuf cent quarante-six, onne heures trente, est décédé 47 Boule= vard de 1 *Hopital, Racul Roger TRUFFAUT, domiciliée à Paris. 4 rue des Tournelles, né à Avernes (Sei- ne-et-Oise), le trente novembre mil neuf cent, opticien, fils de Alexandre Léon TRUFFAUT, et de Marie Loetitia DEVAUX, époux décédés : époux de Marthe Jeanne DUBOIS.- Dressé le huit décembre mil neuf * cent quarante=sixe quatorze heures trente, sur la déclaration de Jean MAUME. cinquante ans, employé, 47 Boulevard de 1 *Hopital, quis lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures quinze par Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. therly PARIS Le sept décembre mil neuf cent quarante-sixe quatre heures quarante-oinq, est décédé, 47 Boulevard de 1 *Hôpital. Claude MAUGEY, domicilié à Paris, 51 rue Saint Louis en l'Ile. né à Arleuf (Nièvre), le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-septs ébéniste, fils de Hippolyte MAUGEY, et de Marie BLIN, époux décédés : veuf en premières noces de Alice Marthe RALLU : époux en secondes noces de Maria PADOVAN. - Dressé le huit décembre mil neuf cent quaterze heu= res cinquantes sur la déclaration de Jean MADME, cinquante ans, employé, 47 Boulevard de qui, lecture faite a signé avec Nous. Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .* Transerit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. turney PARIS (XIV), - Le sept décembre mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures quinses est décédée, rue Cabanis l. Adèle Sumanne DREYFOS, domiciliée rue Beautreillis 4, née à Besangon (Doubs), le huit 00° tobre mil huit cent sténo-dastylographes fille de Léopold DREYFOS, et de Cécile HIRSCH. époux décédés.- Célibataire. - Dressé le neuf dégembre mil neuf cent quarante-six, neuf heu= res cinquante. sur la déclaration de René COUGET, quarante-un ans, employé, 1 rue Cabanis, quis lec- ture faite a signé avea Nous. Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deuz dégembre mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt-cinqs par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerreade la Médaille de la Résistance 2 huvs 