Omarante-quater M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf sent quarante-cinq le * vingt=sept avril, est décédé Mauthausen (Autriche) PERELSTEIN Emile, né le vingt-oinq mars mil neuf cent vingt-troise au Mens (Sarthe), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), , Passage Pec- z quais fils de PERELSTEIN Marcus, et de GALANSKI Hélène, son épouse.- Célibataire.- Le présent ace to a etc dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victi- mes de Guerre, a Paris. le treise décembre mil neuf cent quarantessixe conformément aux disposi- tions de 'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ec- tobre 1945, sur la base des éléments d'informetion figurant au dossier du de cujus. qui nous a 6t6 présenté oe même jour. (Suit la signature) - Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent to quarante-sixe onae heures trente. par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et pall de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twerely 2 Le vingtesept décembre mil neuf cent quarante-six, troise heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Marguerite LEMAITRE, née 2 Saint Martin du Boso (Seine-Inférieure), le vingt-deux septembre mil huit gent sans profession. domiciliée rue Saint Demis 115 bis . fille de père et mère dont les nome ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire.= Dressé le * vingt-huit décembre mil neuf cent quarantessix, onse heures trente=cinge sur la déclaration de René TONY. employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille M lilitaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equest turenty Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarantessixe dix=sept heures est décédé, 1 Place du Parvise Emile Charles DROCOURT, né à Lesquielles Saint Germain (Aisne) le vingt=un . juin mil huit cent quatre-vingt-quinãe. oentonnier a la Ville de Paris, domicilié rue d 'Aboukir 98, fils de Emile DROCOURT. sans professions domicilié à Guise (Aisne). et de ayprienne MARIES . son épouses dégédée.- Epoux de Jeanne BRUÈRE. - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent qua- rente-sixe onse heures quarante-cinq, sur la déolaration de René TONY, employé. trente-six ans, 1 Plage du Parvise qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la . Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawnys twenty Le vingt-huit décembre mil neuf cent querantessixe huit heures quinses est décédé, 1 Place du Parvise Eugène Paul Louis BERNAUX. né à Paris (XVIII), le vingt-trois acût mil huit cent soi- retraité de la Société Nationale des Chemins de fer frangaise domicilié a Saint Philbert-de-Grandlieu (Leire-Inférieure), fils de Amédée Henry BERNAUX. et de Clara GIRARD. * époux dépédés.- Epoux de Pauline BARRIÈRE. - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante- six, quatorse heures quarante=cinqe sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-six anse 1 Place du Parvis quis lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris Chevalier de la Légion d*Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistanse Française./. Fausus thenely Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarente=sixe six heures quarantes est déaédé, 1 Place du Parvisi Jaqques Eugène GALLANT, né à Pionsat (Puy-de-Dône). le vingt-deux dégembre mil huit eent quatre-vingt, agent d'affaires, demicilié rue de Rivoli 55. fils de Cypriem GALLANT. et de Phi- lomène BUSSIÈRE, époux décédés.- Epoux de Marie Joséphine CHAPUT. - Dressé le vingt-huit dégem- bre mil neuf cent quarante=sixe quatorze heures cinquantes sur la déclaration de René TUNY, pleyé, trente-six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faites e signé avec Nouse Jean MOULY, Maj- re du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de ls Résistance levele Omarante-quater M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf sent quarante-cinq le * vingt=sept avril, est décédé Mauthausen (Autriche) PERELSTEIN Emile, né le vingt-oinq mars mil neuf cent vingt-troise au Mens (Sarthe), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), , Passage Pec- z quais fils de PERELSTEIN Marcus, et de GALANSKI Hélène, son épouse.- Célibataire.- Le présent ace to a etc dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victi- mes de Guerre, a Paris. le treise décembre mil neuf cent quarantessixe conformément aux disposi- tions de 'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 ec- tobre 1945, sur la base des éléments d'informetion figurant au dossier du de cujus. qui nous a 6t6 présenté oe même jour. (Suit la signature) - Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent to quarante-sixe onae heures trente. par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et pall de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twerely 2 Le vingtesept décembre mil neuf cent quarante-six, troise heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Marguerite LEMAITRE, née 2 Saint Martin du Boso (Seine-Inférieure), le vingt-deux septembre mil huit gent sans profession. domiciliée rue Saint Demis 115 bis . fille de père et mère dont les nome ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire.= Dressé le * vingt-huit décembre mil neuf cent quarantessix, onse heures trente=cinge sur la déclaration de René TONY. employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avec Nous . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneure décoré de la Médaille M lilitaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equest turenty Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarantessixe dix=sept heures est décédé, 1 Place du Parvise Emile Charles DROCOURT, né à Lesquielles Saint Germain (Aisne) le vingt=un . juin mil huit cent quatre-vingt-quinãe. oentonnier a la Ville de Paris, domicilié rue d 'Aboukir 98, fils de Emile DROCOURT. sans professions domicilié à Guise (Aisne). et de ayprienne MARIES . son épouses dégédée.- Epoux de Jeanne BRUÈRE. - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent qua- rente-sixe onse heures quarante-cinq, sur la déolaration de René TONY, employé. trente-six ans, 1 Plage du Parvise qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- dissement de Paris, Chevalier de 1s Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la . Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawnys twenty Le vingt-huit décembre mil neuf cent querantessixe huit heures quinses est décédé, 1 Place du Parvise Eugène Paul Louis BERNAUX. né à Paris (XVIII), le vingt-trois acût mil huit cent soi- retraité de la Société Nationale des Chemins de fer frangaise domicilié a Saint Philbert-de-Grandlieu (Leire-Inférieure), fils de Amédée Henry BERNAUX. et de Clara GIRARD. * époux dépédés.- Epoux de Pauline BARRIÈRE. - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante- six, quatorse heures quarante=cinqe sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-six anse 1 Place du Parvis quis lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis= sement de Paris Chevalier de la Légion d*Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistanse Française./. Fausus thenely Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarente=sixe six heures quarantes est déaédé, 1 Place du Parvisi Jaqques Eugène GALLANT, né à Pionsat (Puy-de-Dône). le vingt-deux dégembre mil huit eent quatre-vingt, agent d'affaires, demicilié rue de Rivoli 55. fils de Cypriem GALLANT. et de Phi- lomène BUSSIÈRE, époux décédés.- Epoux de Marie Joséphine CHAPUT. - Dressé le vingt-huit dégem- bre mil neuf cent quarante=sixe quatorze heures cinquantes sur la déclaration de René TUNY, pleyé, trente-six anse 1 Place du Parvis, quis lecture faites e signé avec Nouse Jean MOULY, Maj- re du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de ls Résistance levele 