Quarante-truis M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-quatres le qua- tre Juillet, est décédéeà Auschwits (Pelogne) SITRUK Jaqqueline, née le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante=un. à Paris rue des Rosiers, fille de SITRUK Khammous, et de BAHLA Rachel. son épouse. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens * Combattents et Victimes de Guerres A Paris, le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six confor= mément aux dispositions de l'ordennance n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Of- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dessier du de cujus_ . qui nous a été présenté de même jour.- (Suit la signature). - Transerit le vingt-sept décembre mil * neuf cent quarante-sixe quatorãe heures. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bevelly Le vingt-six décembre mil neuf cent dix heures quarantes est décédé, 1 Place du Par* vis, Rebert CHARTON, né à Paris (IV 9, le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante=sixo fils de Rebert Charles Marie Albert CHARTON, warchand des quatre saisons, et de Suzanne Raymende LAINE, son épouse. sans profession, demiciliés rue Galande 65. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent . quarantessixe quatorse heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans. 1 Pla- ce du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Crois de Guerre. et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luanly dawees Le vingt-sia décembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-une heures quinze est décédé, 1 Place du Parvis, Louis SOLSTIZIO. né à Turin (Italie), le deux janvier mil huit cent soixante-treises sans profession. domicilié rue Saint Martin 94, fils de Perrine SOLSTIZIO. décédée.- Célibataire.° Dres sé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarantessixe quatorse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente*six anso 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dawye breely Le, vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-sixe trois heures, est décédées 1 Place du Parvis, * Marie Eugénie Caroline GUILLARD. nés a Saint Philbert de Grandlieu (Loire-Inférieure) - le vingt- sept février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession demiciliée rue du 29 Juillet,10 . fille de Charles GUILLARD, et de Caroline GOUY, époux décédés. - Veuve de Adrien Charles DATME.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro déooré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faumy breely Le vingt-six décembre mil neuf gent quarante=six, vingt heures vingt, est décédé, 1 Plase du Par= visa Marcel Michel LAUNAY, né A Crissé (Sarthe), le vingteneuf septembre mil huit cent quatre - vingt-un, vendeur, demicilié rue du Nil 2. fils de Auguste Alfred LAUNAY, et de Louise DUBOIS . époux décédés. - Veuf de Joséphine Gabrielle MÉRESSE. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quaranteasix quinse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employés trente=six ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, déacré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gunys terely Quarante-truis M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-quatres le qua- tre Juillet, est décédéeà Auschwits (Pelogne) SITRUK Jaqqueline, née le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante=un. à Paris rue des Rosiers, fille de SITRUK Khammous, et de BAHLA Rachel. son épouse. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens * Combattents et Victimes de Guerres A Paris, le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six confor= mément aux dispositions de l'ordennance n 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée su Journal Of- ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dessier du de cujus_ . qui nous a été présenté de même jour.- (Suit la signature). - Transerit le vingt-sept décembre mil * neuf cent quarante-sixe quatorãe heures. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bevelly Le vingt-six décembre mil neuf cent dix heures quarantes est décédé, 1 Place du Par* vis, Rebert CHARTON, né à Paris (IV 9, le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante=sixo fils de Rebert Charles Marie Albert CHARTON, warchand des quatre saisons, et de Suzanne Raymende LAINE, son épouse. sans profession, demiciliés rue Galande 65. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent . quarantessixe quatorse heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans. 1 Pla- ce du Parvis, quis lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Crois de Guerre. et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luanly dawees Le vingt-sia décembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-une heures quinze est décédé, 1 Place du Parvis, Louis SOLSTIZIO. né à Turin (Italie), le deux janvier mil huit cent soixante-treises sans profession. domicilié rue Saint Martin 94, fils de Perrine SOLSTIZIO. décédée.- Célibataire.° Dres sé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarantessixe quatorse heures vingt, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente*six anso 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dawye breely Le, vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-sixe trois heures, est décédées 1 Place du Parvis, * Marie Eugénie Caroline GUILLARD. nés a Saint Philbert de Grandlieu (Loire-Inférieure) - le vingt- sept février mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession demiciliée rue du 29 Juillet,10 . fille de Charles GUILLARD, et de Caroline GOUY, époux décédés. - Veuve de Adrien Charles DATME.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six quinse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro déooré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faumy breely Le vingt-six décembre mil neuf gent quarante=six, vingt heures vingt, est décédé, 1 Plase du Par= visa Marcel Michel LAUNAY, né A Crissé (Sarthe), le vingteneuf septembre mil huit cent quatre - vingt-un, vendeur, demicilié rue du Nil 2. fils de Auguste Alfred LAUNAY, et de Louise DUBOIS . époux décédés. - Veuf de Joséphine Gabrielle MÉRESSE. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quaranteasix quinse heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employés trente=six ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, déacré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gunys terely 