Le sept décembre mil neuf cent quaranteasiz, cinq heures quinzes est dégédées 1 Place du Parvis, Elise Eugénie LEFEBVRE, née à Yvetet (Seine-Inférieure), le deux septembre mil huit cent cin quante- ainq, sans profession, domiciliée rue du Petit Pont S. fille de Thomas Athanase LEFEBVRE, et de Hen= riette Joséphine BACON, époux décédés. - Veuve de POIZAT (les prénoms de 1 *époux n *étant pas con- nus du déclarent. - Dressé le huit décembre mil neuf cent quarantessixe dix heures quinzes sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honneuro dé- goré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de laMédaille de la Résistance Frangaise./. Gauran's threek Le sept décembre mil neuf cent quarante-six, séro heure trente, est décédée, 1 Place du Parvise Ber= the Aline LABORDE. née à La Ferté-Bernard (Sarthe), le dix-neuf décembre mil huit cent soixantemsept, sans profession, demiciliée rue Saint Martin 137, fille de Frangeis Calixte LABORDE. et de Rosalie Frangoise HERVE, époux décédés.- Veuve de Charles Henri CHESNEL.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures vingt-cinq sur la déclaration de René TOWY, employé, trente=six anso 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sayways levely Le huit dégembre mil neuf cent quarantessixe quatre heures diza est décédé, Boulevard Beaumarchais 1, Jules LEFÈVRE, né à Gagé (Orne), le vingt-deux janvier mil huit cent seixante-onses profes- sien. demicilié à Gagé (Orne). fils de Jaqques LEFÈVRE. et de Sidonie PIQUET, époux décédés. - Veuf de Claire Marie Louise SAUNIER. - Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures tren= te. sur la déolaration de Honoré quarante=sing anse empleyé, 104 rue d *Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nousa Jean MOULY. Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. polyoni lunely Le huit décembre mil neuf cent quarante-sixe quinae heures, est décédé, en son demicile, rue Vieille du Temple 24, Georges Guillaume VIDIE, né a Paris le vingt-nouf novembre mil huit cent soizante - cinge sans professions fils de Janes/VIDIE, et de Marie Joséphine PAURE-BEAULIEU. époux décédés. Epoux de Louise Marie Geneviève DUBOIS. - Dressé le neuf décembre mil neuf gent quarante=sixe dix heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTL anso employé, 104 rue d "Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Che= valier de la Légion d dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. Balfoth twouly Le huit décembre mil neuf cent quarentersike quatorae heurese est décédée. en son demicile, rue de Birague 3. Elisabeth Leuise MONSEC. née a Bordeaux le neuf Janvier mil huit dent soixan= te=neuf, sans professions fille de Jean MONSEC, et de Jeanne LOISSIER, époux décédés.- Veuve de Eu- gène Charles Dressé le neuf dégembre mil neuf cent quarante-sixo dix heures trentes sur la déclaration de Honoré BAL20TTL quarante-sinq ansa employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lectu= re faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnoure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guezre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Barsoth lovely Le sept décembre mil neuf cent quaranteasiz, cinq heures quinzes est dégédées 1 Place du Parvis, Elise Eugénie LEFEBVRE, née à Yvetet (Seine-Inférieure), le deux septembre mil huit cent cin quante- ainq, sans profession, domiciliée rue du Petit Pont S. fille de Thomas Athanase LEFEBVRE, et de Hen= riette Joséphine BACON, époux décédés. - Veuve de POIZAT (les prénoms de 1 *époux n *étant pas con- nus du déclarent. - Dressé le huit décembre mil neuf cent quarantessixe dix heures quinzes sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d*Honneuro dé- goré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de laMédaille de la Résistance Frangaise./. Gauran's threek Le sept décembre mil neuf cent quarante-six, séro heure trente, est décédée, 1 Place du Parvise Ber= the Aline LABORDE. née à La Ferté-Bernard (Sarthe), le dix-neuf décembre mil huit cent soixantemsept, sans profession, demiciliée rue Saint Martin 137, fille de Frangeis Calixte LABORDE. et de Rosalie Frangoise HERVE, époux décédés.- Veuve de Charles Henri CHESNEL.- Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures vingt-cinq sur la déclaration de René TOWY, employé, trente=six anso 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sayways levely Le huit dégembre mil neuf cent quarantessixe quatre heures diza est décédé, Boulevard Beaumarchais 1, Jules LEFÈVRE, né à Gagé (Orne), le vingt-deux janvier mil huit cent seixante-onses profes- sien. demicilié à Gagé (Orne). fils de Jaqques LEFÈVRE. et de Sidonie PIQUET, époux décédés. - Veuf de Claire Marie Louise SAUNIER. - Dressé le huit décembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures tren= te. sur la déolaration de Honoré quarante=sing anse empleyé, 104 rue d *Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nousa Jean MOULY. Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. polyoni lunely Le huit décembre mil neuf cent quarante-sixe quinae heures, est décédé, en son demicile, rue Vieille du Temple 24, Georges Guillaume VIDIE, né a Paris le vingt-nouf novembre mil huit cent soizante - cinge sans professions fils de Janes/VIDIE, et de Marie Joséphine PAURE-BEAULIEU. époux décédés. Epoux de Louise Marie Geneviève DUBOIS. - Dressé le neuf décembre mil neuf gent quarante=sixe dix heures, sur la déclaration de Honoré BAL2OTTL anso employé, 104 rue d "Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Che= valier de la Légion d dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. Balfoth twouly Le huit décembre mil neuf cent quarentersike quatorae heurese est décédée. en son demicile, rue de Birague 3. Elisabeth Leuise MONSEC. née a Bordeaux le neuf Janvier mil huit dent soixan= te=neuf, sans professions fille de Jean MONSEC, et de Jeanne LOISSIER, époux décédés.- Veuve de Eu- gène Charles Dressé le neuf dégembre mil neuf cent quarante-sixo dix heures trentes sur la déclaration de Honoré BAL20TTL quarante-sinq ansa employé, 10% rue d'Aubervilliers, qui, lectu= re faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnoure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guezre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Barsoth lovely 