MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de Décès.- L'an mil neu? dent quaran- l te-deux. le vingt-trois septembree est décédé, à Auschwitz (Pologne). LEVAI Bela, négociant, né le vingt-quatre mai mil huit cent qustrewvingt-oinq, à Obeese (Hongrie) . domicilié en dernier lieus a Paris (IV9, 32 rue des Archives, fils de LEVAI Louis, décédé, et de KRAUSER Réginas sa veuve.* . "M des Epoux de SILLARD Paule Hélème Anne. - Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de C1- jie Le vil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris. le neuf octobre mil neuf cent quarante-siz, conformément aux dispesitions de l'ordennance n° $52.561 du 30 octebre 1945(Arts 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce mêne jour." (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-six, treize heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry A une dase qui n % pu être déterminée, mais qui parait remonter su vingt-oinq octobre mil neuf cent l4 quarante-sixe est décédée, en son domicile. rue Saint Louis en 60. Frangoise Jeanne Marie POULIZAC, née & Glomel (Côtes-du-Nord), le dix-neuf juin mil neuf cent trois, pédioure masseuse . fille de Yves Louis POULIZAG. et de Jeanne Marie JAMIN, époux décédés.- Célibataire." Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-six, treize heures trentes sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-six anse 64 rue de la Verreries quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bevely Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante*sixe huit heures quarante-sing, est décédé, 1 Place du Parvis, Manfredo Ensnuele LEVI de LEON, né à Naples (Italie), le trente mars mil neuf cent quatres gérant de sociétés, demicilié rue du Faubourg Saint Honoré 163, fils de Eugène LEVI de LEON, décédé, et de eilda MORTERA, sa veuves sans professions domiciliée 19 rue de Verdun.- Divercé de Simone Ma- rie BARDE. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf gent quarante-six quatorse heures; sur la décla= ration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis: quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro dé- goré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. werely Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sike vingt-une heures, est décédé, en son domicile, rue du Pont Louis Philippe 3. Robert Georges René Charles PATOUX, né à Compiègne (Oise), le seise juin mil huit cent soixante-dix-huits sans professions fils de Louis Martial Alphonse PATOUX. et de Marie Louise Flore EVIN, époux décédés. - Epoux de Gabrielle Valentine BOUVIER.- Dressé le vingteneuf 00- tobre mil neuf cent quarante-sixe onze heures. sur la déclaration de Lucien TORCHY. employés trente= six ans, 64 rue de la Verreries quis leature faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatriè- me arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hony Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sike dix-huit heures. est décédé, en son domicile, rue de Charlemagne 16. Louis Alexandre BRAULT, né a Fontaine Raoul (Loir=et-Cher) le six octobre mil huit cent soixante-quatorses sans profession fils de Louis Frangois BRAULT, et de Valentine Augustine . FISSEAU, époux décédés. - Veuf de Louise Catherine VAYSSET. - Dressé le vingt-nouf octobre mil nouf cent quarante-sixe doulle heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissemen de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ah howly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de Décès.- L'an mil neu? dent quaran- l te-deux. le vingt-trois septembree est décédé, à Auschwitz (Pologne). LEVAI Bela, négociant, né le vingt-quatre mai mil huit cent qustrewvingt-oinq, à Obeese (Hongrie) . domicilié en dernier lieus a Paris (IV9, 32 rue des Archives, fils de LEVAI Louis, décédé, et de KRAUSER Réginas sa veuve.* . "M des Epoux de SILLARD Paule Hélème Anne. - Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de C1- jie Le vil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris. le neuf octobre mil neuf cent quarante-siz, conformément aux dispesitions de l'ordennance n° $52.561 du 30 octebre 1945(Arts 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce mêne jour." (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-six, treize heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurry A une dase qui n % pu être déterminée, mais qui parait remonter su vingt-oinq octobre mil neuf cent l4 quarante-sixe est décédée, en son domicile. rue Saint Louis en 60. Frangoise Jeanne Marie POULIZAC, née & Glomel (Côtes-du-Nord), le dix-neuf juin mil neuf cent trois, pédioure masseuse . fille de Yves Louis POULIZAG. et de Jeanne Marie JAMIN, époux décédés.- Célibataire." Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-six, treize heures trentes sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente-six anse 64 rue de la Verreries quis lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bevely Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante*sixe huit heures quarante-sing, est décédé, 1 Place du Parvis, Manfredo Ensnuele LEVI de LEON, né à Naples (Italie), le trente mars mil neuf cent quatres gérant de sociétés, demicilié rue du Faubourg Saint Honoré 163, fils de Eugène LEVI de LEON, décédé, et de eilda MORTERA, sa veuves sans professions domiciliée 19 rue de Verdun.- Divercé de Simone Ma- rie BARDE. - Dressé le vingt-huit octobre mil neuf gent quarante-six quatorse heures; sur la décla= ration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis: quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro dé- goré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. werely Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sike vingt-une heures, est décédé, en son domicile, rue du Pont Louis Philippe 3. Robert Georges René Charles PATOUX, né à Compiègne (Oise), le seise juin mil huit cent soixante-dix-huits sans professions fils de Louis Martial Alphonse PATOUX. et de Marie Louise Flore EVIN, époux décédés. - Epoux de Gabrielle Valentine BOUVIER.- Dressé le vingteneuf 00- tobre mil neuf cent quarante-sixe onze heures. sur la déclaration de Lucien TORCHY. employés trente= six ans, 64 rue de la Verreries quis leature faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatriè- me arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hony Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sike dix-huit heures. est décédé, en son domicile, rue de Charlemagne 16. Louis Alexandre BRAULT, né a Fontaine Raoul (Loir=et-Cher) le six octobre mil huit cent soixante-quatorses sans profession fils de Louis Frangois BRAULT, et de Valentine Augustine . FISSEAU, époux décédés. - Veuf de Louise Catherine VAYSSET. - Dressé le vingt-nouf octobre mil nouf cent quarante-sixe doulle heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissemen de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ah howly 