Trente-cing 31 INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte décès.- L 'an mil neuf cent quaran- teaquatres le cinq juillet, est décédé à Auschwits (Pologie) FRIEDMAN Hermann, né le douze jan- vier mil huit cent qustre-vingt-quatres à Growbeckow (Pologne) domicilié en dernier lieu à Pa= ris (IV9, 17 rue des Ecouffes. fils de FRIEDMAN Josephe et de KAI Inda, époux décédés.- Divoreé de GITELAT Gaie. - Epoux en secondes noces de LIBERMAN Gitla.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Pa- ris, le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 'ordon= nance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945,sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le seiae décembre mil neuf cent quarantessixe dix de heures. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion cipal d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résis= tance Prangaise./. twenty 32 Le quinze décembre mil neuf cent quarante-sixe trois heures. est décédé, en son demicile, 35 rue des Archives, All DJOUAB, né à Taourirt-Amokrane en mil huit cent qustrewvingt-huit . marchand forain, fils de Salem ben Ferhat DJOUAB. dégédée.- Epoux de Joséphine Victorine REBILLARD. Dressé le seize décembre mil neuf cent quarantersixo anae heures, sur la déclaration de Akli SADOUDI, trente-neuf anse marchand forains 5 rue Conmines, quis lecture faites & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d "Hon- neurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre a de la Médaille de la Résistance Fran gaise./ Sadande thenty 133 Le quinse décembre mil neuf cent quarantessixe une heure, est décédé, en son domicile, zue des . Deux Ponts 27, Samuël Louis KAROUBI. né à Alger (Algérie) le onse novembre mil neuf cent deux . méganicien, fils de Aaron KAROUBI. décédé. et de Jua Beda BEN SAID. 38 veuve, concierges domiciliée rue des Deuz Ponts 27.- Célibataire. - Dressé le seise décembre mil neuf gent quarantessixe douse heurese sur la déclaration de Lucian KAROUBI, quarante-quatre anso 3 rue Bourg Tibourg, frère du défunt, quis lecture faite a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis* sement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Harenty twenty 4 Le seise dégembre mil neuf dent quarante=sixe onse heures quinaes est décédé, en son domicile, rue Ferdinand Duval 20. Eugène AUFOUR, né à Saint Marcel (Indre). le dix-sept septembre mil * huit cent soixante=treise sans profession, fils de Jean Baptiste AUFOUR, et de Louise PASCAUD, époux décédés.- Veuf de Marie Céline QUÉRAT. - Dressé le seize décembre mil neuf cent quarante- six, douse heures trente, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé. cinquante ans. 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arron - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levenly 35 Le quinze décembre mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis, Martin Maurice LAFOURCADE, né a Urcuit (Basses=Pyrênées), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-treises retraité de la Compagnie du Métropolitain, domicilié rue Chabrol 34, fils de Baptiste LAFOURCADE, décédé, et da Hélène HARGOUS, sa veuve. sans professione domi- ciliée à Bayonne (Basses-Pyrénées), Petit Nice Mousserolle. - Epoux de Louise LILLE. - Dressé le seise décembre mil neuf cent quarantessixe treise heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo= yé, trente=six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille M1- litaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Causest trently Trente-cing 31 INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte décès.- L 'an mil neuf cent quaran- teaquatres le cinq juillet, est décédé à Auschwits (Pologie) FRIEDMAN Hermann, né le douze jan- vier mil huit cent qustre-vingt-quatres à Growbeckow (Pologne) domicilié en dernier lieu à Pa= ris (IV9, 17 rue des Ecouffes. fils de FRIEDMAN Josephe et de KAI Inda, époux décédés.- Divoreé de GITELAT Gaie. - Epoux en secondes noces de LIBERMAN Gitla.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Pa- ris, le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 'ordon= nance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945,sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) .- Transcrit le seiae décembre mil neuf cent quarantessixe dix de heures. par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion cipal d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Guerre et de la Médaille de la Résis= tance Prangaise./. twenty 32 Le quinze décembre mil neuf cent quarante-sixe trois heures. est décédé, en son demicile, 35 rue des Archives, All DJOUAB, né à Taourirt-Amokrane en mil huit cent qustrewvingt-huit . marchand forain, fils de Salem ben Ferhat DJOUAB. dégédée.- Epoux de Joséphine Victorine REBILLARD. Dressé le seize décembre mil neuf cent quarantersixo anae heures, sur la déclaration de Akli SADOUDI, trente-neuf anse marchand forains 5 rue Conmines, quis lecture faites & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d "Hon- neurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre a de la Médaille de la Résistance Fran gaise./ Sadande thenty 133 Le quinse décembre mil neuf cent quarantessixe une heure, est décédé, en son domicile, zue des . Deux Ponts 27, Samuël Louis KAROUBI. né à Alger (Algérie) le onse novembre mil neuf cent deux . méganicien, fils de Aaron KAROUBI. décédé. et de Jua Beda BEN SAID. 38 veuve, concierges domiciliée rue des Deuz Ponts 27.- Célibataire. - Dressé le seise décembre mil neuf gent quarantessixe douse heurese sur la déclaration de Lucian KAROUBI, quarante-quatre anso 3 rue Bourg Tibourg, frère du défunt, quis lecture faite a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis* sement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Harenty twenty 4 Le seise dégembre mil neuf dent quarante=sixe onse heures quinaes est décédé, en son domicile, rue Ferdinand Duval 20. Eugène AUFOUR, né à Saint Marcel (Indre). le dix-sept septembre mil * huit cent soixante=treise sans profession, fils de Jean Baptiste AUFOUR, et de Louise PASCAUD, époux décédés.- Veuf de Marie Céline QUÉRAT. - Dressé le seize décembre mil neuf cent quarante- six, douse heures trente, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé. cinquante ans. 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arron - dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levenly 35 Le quinze décembre mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis, Martin Maurice LAFOURCADE, né a Urcuit (Basses=Pyrênées), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-treises retraité de la Compagnie du Métropolitain, domicilié rue Chabrol 34, fils de Baptiste LAFOURCADE, décédé, et da Hélène HARGOUS, sa veuve. sans professione domi- ciliée à Bayonne (Basses-Pyrénées), Petit Nice Mousserolle. - Epoux de Louise LILLE. - Dressé le seise décembre mil neuf cent quarantessixe treise heures, sur la déclaration de René TUNY, emplo= yé, trente=six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille M1- litaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Causest trently 