MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET YICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent quaran- te-sings le quinse juillet, est décédé en Russie. PERON André. né le vingt-sept mai mil neuf cent vingt-deux, à Paris (XIV%, demicilié em dernier lieu à Paris (IV% 17 rue du Temple. fils de PERON Pierre Marie. et de MASSE Reine, son épouse.- célibataire.- Le présent acte a 6t6 dressé par Nous: Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le * vingt-six octobre mil neuf cent quarante-six, conformément sux dispositions de 1 'ordennance n° 452. 561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3). insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945. sur la base des é- léments d'information figurent su dessier du de qujus. qui nous a été présenté 00 même jour.- (Sui- vent les signatures) - Transerit le quatorie novembre mil nouf cent quarante-sixe dix-sept heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hury Le quinse novembre mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédée. en son demicile, rue des Deux Ponts 7. Lucile JOUVE. née a Aunay-le-Côte (Yonne), le vingt-huit juillet mil huit cent soixan- te-treize, concierge, fille de Clément JOUVE. et de Frangoise Pierrette DUPONT, époux décédés.- Veu- ve en premières noces de Clément Martin DUFOUR. - Epouse en secondes noos de Pierre ALRIVY. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarante-six, onae heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT. em ployée. trente=six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, quis lecture faite. signé Nouse Jean & avec . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lprig twenty Le seize novembre mil neuf cent quarante-sixe sept heures est décédé. en son domicile. rue Frangois Miron 30. Arnand Raymond Maurice DULAC, né Montréjesu (Eaute-Garonne), le six octobre mil huit cent soizante-huit, sans profession. fils de Charles DULAC. et de Jeanne TOULOUSE. époux décédés.- Epoux de Marie Anne MILON. - Dressé le seize novembre mil neuf cent quarente-six quatorae heures, sur la déclaration de Maurice BENCIMON, Directeur commercial. trente-un anse zue Galilée 9. qui, lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Dames newly Le quinze novembre mil neuf cent quarante=sixe douze heures cinquante, est décédé, 1 Place du Par- vis, Louis LE PIPEC, né au Palais, Belle Ile en Mer (Morbihan), le sept novembre mil neuf cent . treise, menuisiers domicilié rue Aumaire 2%, fils de Honoré LE PIPEC. et de Clémentine THOMAS, (sans renseignements connus du déclarant) .- Célibataire.- Dressé le seize novembre mil neur gent quaran- te-six quatorae heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion d *Honneurs dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely Le quinse novembre mil neuf cent quinse heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvise Claude Marie Joseph de né i Paris le huit décembre mil neuf dent vingt - trois, secrétaire conmercial. demicilié avenue Carnot 11. fils de Marie Jeseph Leuis de SAINT - VINCENT: déoédé, et de Madeleine Armande Marie de RIVALS MAZERES, sa veuve. sans profession. domi- oiliée avenue Carnet 11.- Dressé le seime novembre mil neuf gent quarante-sixo qua- torme heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faites a signé svee Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneurs déaoré de la Médaille de la Résistance Frangaises de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. hony MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET YICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent quaran- te-sings le quinse juillet, est décédé en Russie. PERON André. né le vingt-sept mai mil neuf cent vingt-deux, à Paris (XIV%, demicilié em dernier lieu à Paris (IV% 17 rue du Temple. fils de PERON Pierre Marie. et de MASSE Reine, son épouse.- célibataire.- Le présent acte a 6t6 dressé par Nous: Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le * vingt-six octobre mil neuf cent quarante-six, conformément sux dispositions de 1 'ordennance n° 452. 561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3). insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945. sur la base des é- léments d'information figurent su dessier du de qujus. qui nous a été présenté 00 même jour.- (Sui- vent les signatures) - Transerit le quatorie novembre mil nouf cent quarante-sixe dix-sept heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hury Le quinse novembre mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédée. en son demicile, rue des Deux Ponts 7. Lucile JOUVE. née a Aunay-le-Côte (Yonne), le vingt-huit juillet mil huit cent soixan- te-treize, concierge, fille de Clément JOUVE. et de Frangoise Pierrette DUPONT, époux décédés.- Veu- ve en premières noces de Clément Martin DUFOUR. - Epouse en secondes noos de Pierre ALRIVY. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarante-six, onae heures, sur la déclaration de Susanne BIGOT. em ployée. trente=six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, quis lecture faite. signé Nouse Jean & avec . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lprig twenty Le seize novembre mil neuf cent quarante-sixe sept heures est décédé. en son domicile. rue Frangois Miron 30. Arnand Raymond Maurice DULAC, né Montréjesu (Eaute-Garonne), le six octobre mil huit cent soizante-huit, sans profession. fils de Charles DULAC. et de Jeanne TOULOUSE. époux décédés.- Epoux de Marie Anne MILON. - Dressé le seize novembre mil neuf cent quarente-six quatorae heures, sur la déclaration de Maurice BENCIMON, Directeur commercial. trente-un anse zue Galilée 9. qui, lecture faite, a signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Dames newly Le quinze novembre mil neuf cent quarante=sixe douze heures cinquante, est décédé, 1 Place du Par- vis, Louis LE PIPEC, né au Palais, Belle Ile en Mer (Morbihan), le sept novembre mil neuf cent . treise, menuisiers domicilié rue Aumaire 2%, fils de Honoré LE PIPEC. et de Clémentine THOMAS, (sans renseignements connus du déclarant) .- Célibataire.- Dressé le seize novembre mil neur gent quaran- te-six quatorae heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion d *Honneurs dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely Le quinse novembre mil neuf cent quinse heures trente, est décédé, 1 Plase du Parvise Claude Marie Joseph de né i Paris le huit décembre mil neuf dent vingt - trois, secrétaire conmercial. demicilié avenue Carnot 11. fils de Marie Jeseph Leuis de SAINT - VINCENT: déoédé, et de Madeleine Armande Marie de RIVALS MAZERES, sa veuve. sans profession. domi- oiliée avenue Carnet 11.- Dressé le seime novembre mil neuf gent quarante-sixo qua- torme heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faites a signé svee Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneurs déaoré de la Médaille de la Résistance Frangaises de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre./. hony 