MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de déaès. - L'an mil neuf cent quaran- te-deux, le vingt-oing septembre, est dégédé à Auschwits (Pologne), KAMIWER Wladimit, chirurgien- dentiste, né le dix=sept juillet mil huit dent qustre-vingt-septe à Odessa (Russie) domicilié en dernier lieus à Paris, 4 Boulevard Sébastepel, fils de KAMINER Abraham Jacob. et de KAURMANN Deras son épouse.- Epoux de BACH Reymonde. - Le présent actera Et6 dressé par Nous, Officier de Ci- vil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Cuerres a Paris, le quinze octobre mil neuf cent quarante=six, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561. du 30 octobre 1945 (Art. 8). insérée su Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de aujuse qui nous a 6ts présenté 00 même jour. - (Suivent les signatures) - Transcrit le six novembre mil neuf aent quarantessix, treise heures quarantes par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d*Honneurs dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. liveryl Le einq novembre mil neuf cent quarante=sixe dix-huit heures trentes est décédé. 1 Place du Parvis, Jules Henri Marie GORRICHON, né 1 Nentes (Leire-Inférieure), le seime juin mil huit cent soixante- seise, comptable, domicilié rue des Bernardins 22, fils de Julien GORRICHON, et de Joséphine Henriet- to LE CALLOU, époux décédés. - Epoux de Julie Rosalie Marie BIZET. - Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-sixe quinze heures trente, sur la déolaration de René TONY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis: qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse* ment de Parise Chevalier de ls Légion a Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. Harency thonly Le einq novembre mil neuf cent quarante-sixe deux heures trente, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis. Frangeise RETRUS, née a Paris (XIX%) le vingt ectobre mil neuf cent vingt-quatres ouvrière sur machines, épouse de Henri Alfred BIDAUTT. né à Paris (x9, le pre- mier septembre mil neuf cent vingt-troise manoeuvres demiciliés rue Budé 5. - Dreasé le sept novem bre mil neuf dent quarantessixe douze heures. sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six anse 1 Place du Parvis: syent assisté à l'accouchement, quis lecture faite. a signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dageneds werely Le six novembre mil neuf gent quarante-sixe diz=neuf heures trentes est décéaé, 1 Plage du Parvise Paul Stanislas JEANNELLE, né a Paris le quinze novembre mil huit cent Bans profession, demicilié rue d'Orsel 38 bis, fils de Eugène Vietor JEANNELLE, et de Marguerite Leuise LAMY, époux décédés. - Epoux de Blanche Ananie CORNUET.- Dressé le sept novembre mil neuf cent qua- treise heurese sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Par- vis, quie lecture faite. a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Numery Le six novembre mil neuf cent quarantessize quatorme houres dixe est décédé, 1 Place du Parvis . Reger Vernen CHORLTON, né Menchester (angleterre) le treime mars mil huit cent quatre-vingtoun, sans professions demicilié a Sturt @reen Fazme Holyport Maidenhead (Angleterre) fils de James . Clayton CHORLTON, et de Sarah BOWDEN, époux décédés.- Epoux de Marie Nevarte MANOURIAN.- Dressé le sept novembre mil neuf dent quarente*sixe treize heures dix, sur la déclaration de René TUNY. pleyé, trente=six anso 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Fonneur, déaoré de la Médaille M1- litaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lowly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de déaès. - L'an mil neuf cent quaran- te-deux, le vingt-oing septembre, est dégédé à Auschwits (Pologne), KAMIWER Wladimit, chirurgien- dentiste, né le dix=sept juillet mil huit dent qustre-vingt-septe à Odessa (Russie) domicilié en dernier lieus à Paris, 4 Boulevard Sébastepel, fils de KAMINER Abraham Jacob. et de KAURMANN Deras son épouse.- Epoux de BACH Reymonde. - Le présent actera Et6 dressé par Nous, Officier de Ci- vil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Cuerres a Paris, le quinze octobre mil neuf cent quarante=six, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $52.561. du 30 octobre 1945 (Art. 8). insérée su Journal Officiel du 31 ectobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de aujuse qui nous a 6ts présenté 00 même jour. - (Suivent les signatures) - Transcrit le six novembre mil neuf aent quarantessix, treise heures quarantes par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d*Honneurs dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. liveryl Le einq novembre mil neuf cent quarante=sixe dix-huit heures trentes est décédé. 1 Place du Parvis, Jules Henri Marie GORRICHON, né 1 Nentes (Leire-Inférieure), le seime juin mil huit cent soixante- seise, comptable, domicilié rue des Bernardins 22, fils de Julien GORRICHON, et de Joséphine Henriet- to LE CALLOU, époux décédés. - Epoux de Julie Rosalie Marie BIZET. - Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-sixe quinze heures trente, sur la déolaration de René TONY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis: qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse* ment de Parise Chevalier de ls Légion a Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de 1s Médaille de la Résistance Frangaise./. Harency thonly Le einq novembre mil neuf cent quarante-sixe deux heures trente, est accouchée d 'un enfant présen- tement sans vie, 1 Place du Parvis. Frangeise RETRUS, née a Paris (XIX%) le vingt ectobre mil neuf cent vingt-quatres ouvrière sur machines, épouse de Henri Alfred BIDAUTT. né à Paris (x9, le pre- mier septembre mil neuf cent vingt-troise manoeuvres demiciliés rue Budé 5. - Dreasé le sept novem bre mil neuf dent quarantessixe douze heures. sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six anse 1 Place du Parvis: syent assisté à l'accouchement, quis lecture faite. a signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dageneds werely Le six novembre mil neuf gent quarante-sixe diz=neuf heures trentes est décéaé, 1 Plage du Parvise Paul Stanislas JEANNELLE, né a Paris le quinze novembre mil huit cent Bans profession, demicilié rue d'Orsel 38 bis, fils de Eugène Vietor JEANNELLE, et de Marguerite Leuise LAMY, époux décédés. - Epoux de Blanche Ananie CORNUET.- Dressé le sept novembre mil neuf cent qua- treise heurese sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Par- vis, quie lecture faite. a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Numery Le six novembre mil neuf cent quarantessize quatorme houres dixe est décédé, 1 Place du Parvis . Reger Vernen CHORLTON, né Menchester (angleterre) le treime mars mil huit cent quatre-vingtoun, sans professions demicilié a Sturt @reen Fazme Holyport Maidenhead (Angleterre) fils de James . Clayton CHORLTON, et de Sarah BOWDEN, époux décédés.- Epoux de Marie Nevarte MANOURIAN.- Dressé le sept novembre mil neuf dent quarente*sixe treize heures dix, sur la déclaration de René TUNY. pleyé, trente=six anso 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Fonneur, déaoré de la Médaille M1- litaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lowly 