MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois le qua- torze févriers est décédé à Auschwitz (Pelogne) KORENBROT Josephe né le quatorse mei mil huit cent quatre-vingt, à Varsovie (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 24 rue des Jardins Saint Paul. fils de KORENBROT Aron, décédé, et de CHEVERNBROT Sarahs ss veuve.- Epoux de FINKELSCHTEIN . Chriffra, Le présent acte a été dressé par Nous. Officier de "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le seize novembre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositions de 1 'ordonnence n' $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujuse qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt décembre mil neuf cent quarante* sixe dix heures, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. levely Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-sixo seize heures, est décédé, Place de la Bastille 7, Georges Sosthène Louis Ferdinend GAUL ARD, né à Paris (IX 9, le premier juillet mil huit cent soixante= dix, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneure domicilié comme dessus, fils de Léones Louis Jules Ferdinend GAULARD. et de Marie Thérèse SIRIREAU. époux décédés. - Epoux de Berthe Henriette MER- CIER. - Dressé le vingt décembre mil quarante-sixe douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-six ans, er rue de la Verrerie, quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-six vingt-une heures trente, est décédée. en son domici= le, rue Charlemagne 16, Eugénie Frangoise GIBERT, née à Paris (IX ), le vingt-un septembre mil huit cent soixante-dixe sans profession, fille de Eugène Frangois GIBERT, et de Marie Geneviève JOUHAN , . époux décédés.- Veuve de Jules Auguste DEMANGEL. Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante=six, treize heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé. cinquante ans, 9 rue Frangois Miron, quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey Le dix-neuf dégembre mil neuf cent quarante*sike quaterse heures quarente=cing, est décédée, 1 Pla- de du Parvis, Julie CELIB. née a Arpajon (Cantal), âgée de soixante-huit ans (date denaissance in- connue) sans professions domiciliée rue Richelieu 48, fille de Antoine GELIB. et de Marie VARRET . époux décédés. - Epouse de CANAL (sans sutres renseigmements). - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante=sixe treize heures, sur la déclaration de René TONY. employé. trente=six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure déporé de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bacaya houly Le dix-neuf décembre mil nouf cent vingt=une heures, est décédé, 1 Place du Parvis . Dominique Antoine ARRIGHL. né a Vice (Corse). le onae dégembre mil huit cent soizante-dix-sept, of- fisier de Marinesretraité, domicilié rue Antoine Chantin 5 bise fils de Toussaint ARRIGHL. et de . Angèle époux décédés.- Veuf de Marie Claire SAUVE.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-sixe treize heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1à Médaille de la Résistanse Frangaise./. Sawayah lovely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois le qua- torze févriers est décédé à Auschwitz (Pelogne) KORENBROT Josephe né le quatorse mei mil huit cent quatre-vingt, à Varsovie (Pologne), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 24 rue des Jardins Saint Paul. fils de KORENBROT Aron, décédé, et de CHEVERNBROT Sarahs ss veuve.- Epoux de FINKELSCHTEIN . Chriffra, Le présent acte a été dressé par Nous. Officier de "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le seize novembre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositions de 1 'ordonnence n' $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujuse qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le vingt décembre mil neuf cent quarante* sixe dix heures, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. levely Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-sixo seize heures, est décédé, Place de la Bastille 7, Georges Sosthène Louis Ferdinend GAUL ARD, né à Paris (IX 9, le premier juillet mil huit cent soixante= dix, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneure domicilié comme dessus, fils de Léones Louis Jules Ferdinend GAULARD. et de Marie Thérèse SIRIREAU. époux décédés. - Epoux de Berthe Henriette MER- CIER. - Dressé le vingt décembre mil quarante-sixe douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente-six ans, er rue de la Verrerie, quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-six vingt-une heures trente, est décédée. en son domici= le, rue Charlemagne 16, Eugénie Frangoise GIBERT, née à Paris (IX ), le vingt-un septembre mil huit cent soixante-dixe sans profession, fille de Eugène Frangois GIBERT, et de Marie Geneviève JOUHAN , . époux décédés.- Veuve de Jules Auguste DEMANGEL. Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante=six, treize heures. sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé. cinquante ans, 9 rue Frangois Miron, quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey Le dix-neuf dégembre mil neuf cent quarante*sike quaterse heures quarente=cing, est décédée, 1 Pla- de du Parvis, Julie CELIB. née a Arpajon (Cantal), âgée de soixante-huit ans (date denaissance in- connue) sans professions domiciliée rue Richelieu 48, fille de Antoine GELIB. et de Marie VARRET . époux décédés. - Epouse de CANAL (sans sutres renseigmements). - Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante=sixe treize heures, sur la déclaration de René TONY. employé. trente=six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure déporé de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Bacaya houly Le dix-neuf décembre mil nouf cent vingt=une heures, est décédé, 1 Place du Parvis . Dominique Antoine ARRIGHL. né a Vice (Corse). le onae dégembre mil huit cent soizante-dix-sept, of- fisier de Marinesretraité, domicilié rue Antoine Chantin 5 bise fils de Toussaint ARRIGHL. et de . Angèle époux décédés.- Veuf de Marie Claire SAUVE.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-sixe treize heures dix. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Plase du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1à Médaille de la Résistanse Frangaise./. Sawayah lovely 