MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès. L'an mil neuf cent quaran te-trois, le sept septembree est décédéeà Auschwitm (Polegne), BOROWSKI Amélie, née le dix=sept juin mil huit cent soizante-treizes à Paris (IV9, domiciliée en dernier lieu a Paris (IV ), , rue des . Rosiers, fille de BOROWSKI MoIses confectionneurs et de NOWO2ELSKA Rebecca, sans profession. - Divor cée de Meer.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de I'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le huit octobre mil neuf cent conforziément aux dispositions de l'ordennance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Jéurnal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-qua= tre octobre mil neuf cent quarante-six, treime heures trente. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. browly Le vingt-quatre octobre mil nouf cent sept heures trentes est décédé, 1 Place du Par vis, Nachman SPATZIER, né à Rowa (Pologne), le quinse mai mil neuf cent deuxa domicilié rue Turbige 60. alls de Meses SPATZWER. et de Serge HOLZ, époux décédés.- Epoux de Zelta WOND.- Dressé le vingt-quatre ostobre mil neut cent quarante=six, quaterse heures trentes sur la dé- claration de René TONY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure dégo= ré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Hageres twouly Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante=six, einq heures trentes est décédé, 1 Place du Paz= vis, René Emile ROZETs né à Ignel (Cher) le vingt-trois soût mil neuf gent trois, gardien de la paix domicilié zue d'Arras 6. fils de Reger Henri Joseph ROZET. et de Marie Frangoise MARTINET . époux décédés.- Veur de Marie Julienne Augustine CHAVET.- Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-six quinae heurese sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six anso 1 Place du Parviso quis lecture faite a signé avec Nousa Jem MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Baway twenty Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante*siko dix=neuf heures. est décédé. 1 Place du Parvis, Ernest DUDOGNOW, né 1 Besulieu=sur=Sonnetts (Charente) le cinq juin mil huit cent quatre=vingt - treise brigadier à la Préfesture de Pelices domicilié rue Galande 35, fils de Jean DUDOGION, et de Marie GOUPILLATS époux décédés. - Epoux de Jeanne Noella CLÉMENT.- Dressé le vingt-quatre estebre mil neuf cent quarante-sixe quinae heures dixs sur la déclaration de René TUNY. empleyé, trenteasix ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Parise Chevalier de la Légion d *Henneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. datering twery Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante=sixe vingt-trois heures trentes est décédées su domie oile de ses père et mère. Nicole Stmone Madeleine BOULANGE, née a Paris (xx*). le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-six fille de Marcelin BOULANGE, gargon de restaurants et de Germaine Juliette FASQUEL. son épouses sans professions demiciliés rue Saint Antoine 105.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent quarante-Sixo dix heuresa sur la déclaration de Honoré BALZOTTL quarante=sing anso em pleyé, 104 rue d'Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. B.ohythi levely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTAITS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès. L'an mil neuf cent quaran te-trois, le sept septembree est décédéeà Auschwitm (Polegne), BOROWSKI Amélie, née le dix=sept juin mil huit cent soizante-treizes à Paris (IV9, domiciliée en dernier lieu a Paris (IV ), , rue des . Rosiers, fille de BOROWSKI MoIses confectionneurs et de NOWO2ELSKA Rebecca, sans profession. - Divor cée de Meer.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de I'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le huit octobre mil neuf cent conforziément aux dispositions de l'ordennance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Jéurnal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-qua= tre octobre mil neuf cent quarante-six, treime heures trente. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. browly Le vingt-quatre octobre mil nouf cent sept heures trentes est décédé, 1 Place du Par vis, Nachman SPATZIER, né à Rowa (Pologne), le quinse mai mil neuf cent deuxa domicilié rue Turbige 60. alls de Meses SPATZWER. et de Serge HOLZ, époux décédés.- Epoux de Zelta WOND.- Dressé le vingt-quatre ostobre mil neut cent quarante=six, quaterse heures trentes sur la dé- claration de René TONY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure dégo= ré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Hageres twouly Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante=six, einq heures trentes est décédé, 1 Place du Paz= vis, René Emile ROZETs né à Ignel (Cher) le vingt-trois soût mil neuf gent trois, gardien de la paix domicilié zue d'Arras 6. fils de Reger Henri Joseph ROZET. et de Marie Frangoise MARTINET . époux décédés.- Veur de Marie Julienne Augustine CHAVET.- Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-six quinae heurese sur la déclaration de René TUNY, employé. trente=six anso 1 Place du Parviso quis lecture faite a signé avec Nousa Jem MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Baway twenty Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante*siko dix=neuf heures. est décédé. 1 Place du Parvis, Ernest DUDOGNOW, né 1 Besulieu=sur=Sonnetts (Charente) le cinq juin mil huit cent quatre=vingt - treise brigadier à la Préfesture de Pelices domicilié rue Galande 35, fils de Jean DUDOGION, et de Marie GOUPILLATS époux décédés. - Epoux de Jeanne Noella CLÉMENT.- Dressé le vingt-quatre estebre mil neuf cent quarante-sixe quinae heures dixs sur la déclaration de René TUNY. empleyé, trenteasix ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Parise Chevalier de la Légion d *Henneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. datering twery Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante=sixe vingt-trois heures trentes est décédées su domie oile de ses père et mère. Nicole Stmone Madeleine BOULANGE, née a Paris (xx*). le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-six fille de Marcelin BOULANGE, gargon de restaurants et de Germaine Juliette FASQUEL. son épouses sans professions demiciliés rue Saint Antoine 105.- Dressé le vingt-cing octobre mil neuf cent quarante-Sixo dix heuresa sur la déclaration de Honoré BALZOTTL quarante=sing anso em pleyé, 104 rue d'Aubervilliers, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. B.ohythi levely 