MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf cent quarante- cing le dix mars, est décédé a Ravensbruck (Allemagne), LATHUILLE née PETRAGUE Victoire, née le . vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-douse, a Orin (Basses-Pyrénéss), demiciliée en dernier lieus à Paris (IV , 27 Boulevard Henri IV. fille de PETRAGUE` Pierre, et de CAZALOT Marie son épouse.* . Epouse de LATHUILLE Jules Ambroise.* Le présent acte & été dressé par Nouse Officier de 1 *Etat Ciyil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris le quatorze novembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $58.561 du 30 octobre 1945(Art.3) insérée dia Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information rigurent au dossier du de oujus, qui nous a 6t6 présenté de même jour.- (Suit la signature). ." Transcrit le vingt- sept novembre mil neuf cent quarente=six quatorãe heures, par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. horely Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sixe une heure, est décédée. 1 Place du Parvis, Jacque= line Marguerite BORAU. née A Paris (IV ), le quinze novembre mil neuf cent fille de Grégoire BORAU, employé au Ministère des Finances, et de Paulette Aimée Hélène CRESSON. son épouses sans profession. domidiliés rue Boutarel 6. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante=s ix. quatorze heures dix. sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis . quie lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Cheva lier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. haway Le vingt=six novembre mil neuf cent quarante-sixe douse heures. est décédée. 1 Place du Parvise Loui- "se ALBERT. née a Paris (XVIII), le dix août mil huit cent quetreevingt-huite sans profession. domi- ciliée rue des Franos Bourgeois 8. fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du décla- rant.- Célibataire.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarantessixo quatorse heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé. trente=six ans, 1 Place du Parvise quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d's Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sayanks luvely - Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-deux heures. est décédée. en son domicile, rue des Blanes Manteaux 28. Silvie FRANKART, née A Orgée (Belgique) le onse novembre mil huit cent stizante-cinqs sans profession, fille de Nicolas Joseph FRANKART, et de Marie Hélène NEVROUMONT, . époux décédés.- Veuve de Pierre Joseph Ghislain STEVAUX. - Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf . cent quarante*six douse heures, sur la déclaration de Sumanne BIGOT, employées trente=six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dames quis lecture faite. a signé avea Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. stright turnly Le vingt-neuf novembre mil neuf sent quarantessixe huit heures, est décédées 1 Place du Parvis a Michèle PHILIPPON, née à Paris (IV , le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante=six, fille de andré Lucien Louis PHILIPPON, commis du Trésore et de Ginette PÉRICEOST, son épouses graphes domiciliés rue du Cardinal Lemoine 18.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent quaran- te=six, treise heurese sur la déclaration de René TOWY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. Naruaga luvely MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès.- L'an mil neuf cent quarante- cing le dix mars, est décédé a Ravensbruck (Allemagne), LATHUILLE née PETRAGUE Victoire, née le . vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-douse, a Orin (Basses-Pyrénéss), demiciliée en dernier lieus à Paris (IV , 27 Boulevard Henri IV. fille de PETRAGUE` Pierre, et de CAZALOT Marie son épouse.* . Epouse de LATHUILLE Jules Ambroise.* Le présent acte & été dressé par Nouse Officier de 1 *Etat Ciyil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris le quatorze novembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° $58.561 du 30 octobre 1945(Art.3) insérée dia Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information rigurent au dossier du de oujus, qui nous a 6t6 présenté de même jour.- (Suit la signature). ." Transcrit le vingt- sept novembre mil neuf cent quarente=six quatorãe heures, par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. horely Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-sixe une heure, est décédée. 1 Place du Parvis, Jacque= line Marguerite BORAU. née A Paris (IV ), le quinze novembre mil neuf cent fille de Grégoire BORAU, employé au Ministère des Finances, et de Paulette Aimée Hélène CRESSON. son épouses sans profession. domidiliés rue Boutarel 6. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante=s ix. quatorze heures dix. sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis . quie lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Cheva lier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. haway Le vingt=six novembre mil neuf cent quarante-sixe douse heures. est décédée. 1 Place du Parvise Loui- "se ALBERT. née a Paris (XVIII), le dix août mil huit cent quetreevingt-huite sans profession. domi- ciliée rue des Franos Bourgeois 8. fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du décla- rant.- Célibataire.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarantessixo quatorse heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé. trente=six ans, 1 Place du Parvise quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d's Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sayanks luvely - Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-deux heures. est décédée. en son domicile, rue des Blanes Manteaux 28. Silvie FRANKART, née A Orgée (Belgique) le onse novembre mil huit cent stizante-cinqs sans profession, fille de Nicolas Joseph FRANKART, et de Marie Hélène NEVROUMONT, . époux décédés.- Veuve de Pierre Joseph Ghislain STEVAUX. - Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf . cent quarante*six douse heures, sur la déclaration de Sumanne BIGOT, employées trente=six ans, 8 rue du Cloitre Notre Dames quis lecture faite. a signé avea Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la . Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. stright turnly Le vingt-neuf novembre mil neuf sent quarantessixe huit heures, est décédées 1 Place du Parvis a Michèle PHILIPPON, née à Paris (IV , le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante=six, fille de andré Lucien Louis PHILIPPON, commis du Trésore et de Ginette PÉRICEOST, son épouses graphes domiciliés rue du Cardinal Lemoine 18.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent quaran- te=six, treise heurese sur la déclaration de René TOWY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d*Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise. Naruaga luvely 