Le onze novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne Ma- rie Alexandrine PÉRAUD. née à Saint Dolay (Morbihan), le vingt-neuf novembre mil neuf cent lingères domiciliée rue Margadet fille de Emile Jean Marie Frangeis PÉRAUD. et de Eugénie Ma" rie REGARDIN, époux cultivateurs, a Saint Dolay (Morbihan). - Epouse de Jean Louis Marie NOBLET.- Dressé le onse novembre mil neuf cent quarante-sixo onse heures trente-sing, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six anse 1 Place du Parviso quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Prangaise./. Hajuatic Swerely Le nouf novembre mil neuf cent quarante-six, onae heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Germaine GUICHARD, née A Bussières Biêment le. âgée de cincuante-sept ans, sans profession, demiciliée à Villejuif (Seine). Hospice Paul Brousses fille de Pierre GUICHARD. et de Ursule JOURNÉE. époux décédés. - Présumée célibataire. Dressé le onse novembre mil neuf cent qua- rente-six, onse heures quarente, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente=six anse 1 Pla- de du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Jannays teverly Le neuf novembre mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures quinaes est décédé, 1 Place du Parvis. Ulrich ZIMERLIN, né à Bâle (Suisse), le sept novembre mil neuf cent vingt-trois, étudiant en Mé- decines domicilié à Zurich (Suisse), Wilfriedstrasse 8. fils de Markus ZIMERLIN, et de Hélène Von. Goebel. époux sans profession, demiciliés à Zurich (Suisse). - Célibataire.- Dressé le onse no- vembre mil neuf cent quarante-six, onne heures quarante-cing, sur la déclaration de René TUNY, em- ployé, trente-six ans 1 Place du Parvis quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. theory Le neuf novembre mil neuf cent quarante-sixa vingt-trois heures sinquante, est décédée, 1 Place du Parvise 206 DHÉRET, née à Saint Pierre-le-Moutier (Nièvre), le vingt-huit décembre mil huit cent soizante-treizer sans professions domiciliée à Joinville-le=Pon (Seine). rue du Canal 13. fille de Jeanne DHERET, déaédée : veuve de Barthélény TOLOUP.- Dressé le onae novembro mil neuf cent quarante-sixe onae heures cinquante, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six anso 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Saway terely Le dix novembre mil neuf cent quazante-six à une heure qui n's pu être déterminée, est décédé, en son domicile, Place des Vosges 9. Léon ASARAPETIAN, né à Akhalsik (Arménie), en mil huit cent quas tre-vingt-trois peintres fils de Jacob ASARAPETIAS, et de Suzanne MELBAUDIAN, époux décédés.- Céli- bataire. - Dressé le douse novembre mil neuf cent quarante-sixe dix heuress sur la déclaration de Nicolas TRAMSBITSKY, quarante-un ans, secrétaire, 74 rue de Romes qui, lesture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. lusuly Aundey Le onze novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne Ma- rie Alexandrine PÉRAUD. née à Saint Dolay (Morbihan), le vingt-neuf novembre mil neuf cent lingères domiciliée rue Margadet fille de Emile Jean Marie Frangeis PÉRAUD. et de Eugénie Ma" rie REGARDIN, époux cultivateurs, a Saint Dolay (Morbihan). - Epouse de Jean Louis Marie NOBLET.- Dressé le onse novembre mil neuf cent quarante-sixo onse heures trente-sing, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six anse 1 Place du Parviso quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Prangaise./. Hajuatic Swerely Le nouf novembre mil neuf cent quarante-six, onae heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Germaine GUICHARD, née A Bussières Biêment le. âgée de cincuante-sept ans, sans profession, demiciliée à Villejuif (Seine). Hospice Paul Brousses fille de Pierre GUICHARD. et de Ursule JOURNÉE. époux décédés. - Présumée célibataire. Dressé le onse novembre mil neuf cent qua- rente-six, onse heures quarente, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trente=six anse 1 Pla- de du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Jannays teverly Le neuf novembre mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures quinaes est décédé, 1 Place du Parvis. Ulrich ZIMERLIN, né à Bâle (Suisse), le sept novembre mil neuf cent vingt-trois, étudiant en Mé- decines domicilié à Zurich (Suisse), Wilfriedstrasse 8. fils de Markus ZIMERLIN, et de Hélène Von. Goebel. époux sans profession, demiciliés à Zurich (Suisse). - Célibataire.- Dressé le onse no- vembre mil neuf cent quarante-six, onne heures quarante-cing, sur la déclaration de René TUNY, em- ployé, trente-six ans 1 Place du Parvis quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. theory Le neuf novembre mil neuf cent quarante-sixa vingt-trois heures sinquante, est décédée, 1 Place du Parvise 206 DHÉRET, née à Saint Pierre-le-Moutier (Nièvre), le vingt-huit décembre mil huit cent soizante-treizer sans professions domiciliée à Joinville-le=Pon (Seine). rue du Canal 13. fille de Jeanne DHERET, déaédée : veuve de Barthélény TOLOUP.- Dressé le onae novembro mil neuf cent quarante-sixe onae heures cinquante, sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six anso 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Saway terely Le dix novembre mil neuf cent quazante-six à une heure qui n's pu être déterminée, est décédé, en son domicile, Place des Vosges 9. Léon ASARAPETIAN, né à Akhalsik (Arménie), en mil huit cent quas tre-vingt-trois peintres fils de Jacob ASARAPETIAS, et de Suzanne MELBAUDIAN, époux décédés.- Céli- bataire. - Dressé le douse novembre mil neuf cent quarante-sixe dix heuress sur la déclaration de Nicolas TRAMSBITSKY, quarante-un ans, secrétaire, 74 rue de Romes qui, lesture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. lusuly Aundey 