PARIS (XIII ) - Le seize octobre mil neuf cent quarante-six, douãe heures quinaes est décédée, 47 Boulevard de 1 *Hôpital, Maria Josegh COLIN, domiciliee 130 rue Saint Martin, née a Remérée (Belgi- que) le vingt-sept Octobre mil huit cent quatre-vingt-qustres concierges fille de Adolph Joseph COLIN. et de Joseph Elina COULON. époux dégédés.- Epouse de Edouard Eugène DUPUIS.- Dressé le dix= sept octobre mil neuf cent quarante-six, quatorse heures trente, sur la déclaration de Jean MATME, cinquante ans, employé, 47 Boulevard de *Hôpital. quis lecture faite a signé avec Nous. Louis CHA= PUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-sixe quinse heures trente. par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XII), - Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-six dix-neuf heures dix. est décédée. 168 avenue du Général Michel Bisot. Jeannine Louise DAVID. née a Paris (VI9) le seise septembre mil neuf cent quarante-six, fille de Lucie Marguerite DAVID. domestiques domiciliée rue Bourg Tibourg 14.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-six onse heures dix, sur la déclaration de Er° nest PATRAULT, trente-sept ans. employé. 158 avenue du Général Michel Bisot. quis lecture faite, a si- gné avec Nous. Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-sixe quinae heures quarante . par Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty PARIS (XII), - Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-six, deux heures ciaquantes est décédées 158 avenue du Général Michel Biset, Mauricette TRAVELET, née à Paris (IV9, le treize septembre mil neuf cent quarante-six, fille de Paulette TRAVELET, sans professions domiciliée Boulevard Henri IV, 21. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-six onae heures. sur la déclaration de Er° nest PATRAULT, trente-quatre anse employé. 158 avenue du Général Michel Bisct, qui, lecture faite. a signé avec Nous: Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris." (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent seise heures. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely PARIS (XIV), Le trente=un octobre mil neuf cent quarante-six, dix=sept heures quinse, est décédée, 96 rue Didot, Marie VALADE, domiciliée s Paris, rue des Archives $0. née a Imarves (Vienne), le ving. neuf mars mil huit cent soixante-quinzes sans profession, fille de Jean VALADE, décédé, et de Jeame Hélène FERRAND. son épouses sans profession demiciliée à Brou (Fure=et-Loir), rue de Motterau 37.- Epouse de Frangois Alexandre DIBERT.- Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures vingt, sur la déclaration de Maro KOUSCHER, trente-sept ans. employé, 96 rue Didot, qui, lecture fai- te. a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-six seize heures dix. par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hermy ANGICOURT (oise). - Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-six, six heures quinse, est décédée au Sanatorium Villemine LAGROUE Berthe Emilienne, assistante sociale, domiciliée 10 rue de la Verrerie, à Paris, née à Nogent l'Artaud (Aisne). le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neufe fille de Emile LAGROUE. et de Emilienne PELLE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf novem- bre mil neuf cent quarante-six dix-huit heures. sur la déclaration de Fernand CHEVALLIER, cinquante anso agent hospitaliero Médaillé Militaire, demicilié en cette commune. quis lecture faites a signé avec Nous, Paul BALLOCHARD. Maire d'angicourt.- (Suivent les signatures) - Transerit le vingt=neuf novembre mil neuf cent quarante-sixe seiãe heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thonly PARIS (XIII ) - Le seize octobre mil neuf cent quarante-six, douãe heures quinaes est décédée, 47 Boulevard de 1 *Hôpital, Maria Josegh COLIN, domiciliee 130 rue Saint Martin, née a Remérée (Belgi- que) le vingt-sept Octobre mil huit cent quatre-vingt-qustres concierges fille de Adolph Joseph COLIN. et de Joseph Elina COULON. époux dégédés.- Epouse de Edouard Eugène DUPUIS.- Dressé le dix= sept octobre mil neuf cent quarante-six, quatorse heures trente, sur la déclaration de Jean MATME, cinquante ans, employé, 47 Boulevard de *Hôpital. quis lecture faite a signé avec Nous. Louis CHA= PUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-sixe quinse heures trente. par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely PARIS (XII), - Le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-six dix-neuf heures dix. est décédée. 168 avenue du Général Michel Bisot. Jeannine Louise DAVID. née a Paris (VI9) le seise septembre mil neuf cent quarante-six, fille de Lucie Marguerite DAVID. domestiques domiciliée rue Bourg Tibourg 14.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-six onse heures dix, sur la déclaration de Er° nest PATRAULT, trente-sept ans. employé. 158 avenue du Général Michel Bisot. quis lecture faite, a si- gné avec Nous. Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-sixe quinae heures quarante . par Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenty PARIS (XII), - Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-six, deux heures ciaquantes est décédées 158 avenue du Général Michel Biset, Mauricette TRAVELET, née à Paris (IV9, le treize septembre mil neuf cent quarante-six, fille de Paulette TRAVELET, sans professions domiciliée Boulevard Henri IV, 21. - Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-six onae heures. sur la déclaration de Er° nest PATRAULT, trente-quatre anse employé. 158 avenue du Général Michel Bisct, qui, lecture faite. a signé avec Nous: Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris." (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent seise heures. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely PARIS (XIV), Le trente=un octobre mil neuf cent quarante-six, dix=sept heures quinse, est décédée, 96 rue Didot, Marie VALADE, domiciliée s Paris, rue des Archives $0. née a Imarves (Vienne), le ving. neuf mars mil huit cent soixante-quinzes sans profession, fille de Jean VALADE, décédé, et de Jeame Hélène FERRAND. son épouses sans profession demiciliée à Brou (Fure=et-Loir), rue de Motterau 37.- Epouse de Frangois Alexandre DIBERT.- Dressé le deux novembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures vingt, sur la déclaration de Maro KOUSCHER, trente-sept ans. employé, 96 rue Didot, qui, lecture fai- te. a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint su Maire du quatoraième arrondissement de Paris.- (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-six seize heures dix. par Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hermy ANGICOURT (oise). - Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-six, six heures quinse, est décédée au Sanatorium Villemine LAGROUE Berthe Emilienne, assistante sociale, domiciliée 10 rue de la Verrerie, à Paris, née à Nogent l'Artaud (Aisne). le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neufe fille de Emile LAGROUE. et de Emilienne PELLE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf novem- bre mil neuf cent quarante-six dix-huit heures. sur la déclaration de Fernand CHEVALLIER, cinquante anso agent hospitaliero Médaillé Militaire, demicilié en cette commune. quis lecture faites a signé avec Nous, Paul BALLOCHARD. Maire d'angicourt.- (Suivent les signatures) - Transerit le vingt=neuf novembre mil neuf cent quarante-sixe seiãe heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thonly 