SAINT MANDE (Seine). - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante=sike douse heures, est décédé. 15 rue Jeanne d'Arce Salomon RAURMAN, domicilié à Paris, 2 rue de sévigné. né à Berlad (Roumanie). le premier mas mil huit cent quatre-vingt-trois. commergants fils de Hirsch RAURMAN, et de HAYA (sans autres renseignements connus du déclarent), époux décédés. Veuf de Jeanne WERTHEIMER. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante=sixe dix-huit heures. sur la déclaration de Fulgence . GAUTIER. quarante=huit ans, prépesé des Pompes Funèbres Générales, 41 rue de la République. quis leg ture faite a signé avec Nouse Jean BERTAUD. Maire de Saint Mandé.- (Suivent les signatures) .- Trans= orit le douse novembre mil neuf cent quarante-sixe treise heures dix, par House Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hway RARIS (XII). Le dix=sept ectobre mil neuf cent quarante-six, oinq heures, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Anteine, andrée COUGE, née a Flers (Orne), le vingt-trois juillet mil neuf cent onaes sans professions domiciliée rue du Temple 25. fille de Auguste COUGE. et de Marie Louise le nom de la mère est inconnu du déclarant : époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix=sept octobre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Reger MATEEZ, trente-deux ans, 184 rue du Faubourg Saint Anteine, quie lecture faite. a signé avec Nous: Maurice GAUTIER, adjoint su Maire du deusième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le douze novembre mil neuf cent quarante-sike treize heures vingt. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris. Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. heverly PARIS (XII°) - Le quinze octobre mil neuf cent quarante-six une heure. est décédé. 184 rue du Fau- bourg Saint Antoine. Noech LOKIEC. né à Wengrow (Pologne), le quinse novembre mil huit cent seizante dix=sept, cordonniere domicilié rue Charlemagne %. fils de Molché LOKIEC. et de Hajka SLUCZNER, époux décédés : époux de Sluva STARKOVSKA. - Dressé le quinse octobre mil neuf cent treise heures cinquantes sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine quie lecture faite & signé avec Nouse Maurice GAUTIER. adjoint suMaire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le douse novembre mil neuf cent qua- rante-sixe treise heures vingt-oinq. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heoly PARIS (XV9.- Le quinze octobre mil neuf cent quarante-sixe huit heures trentes est décédé, 151 rue de Sèvres, Henri Ovide BOUCROS, né Malakoff (Seine). le trois septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-septs manoeuvre, demicilié 39 Boulevard Henri IV, fils de Charles Gabriel BOUGROS, et de Mathilde AdélaIde GIRAUDIER, époux décédés : divoreé de Suzanne LATREUILLE.- Dressé le seise octebre mil neuf cent quinze heures quarantes sur la déclaration de Emile BARDOUX. trente=quatre ans. employé, 149 rue de Sèvres, quie lecture faite. a signé avec Nous, Louis CAMIN. adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- Transcrit le douãe novembre mil neuf cent quarante-sixe treize heures trentes par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenely PARIS (XII°) - A une date que le déclarant n°a pu précisers mais qui parait remonter au deux octobre mil neuf cent quarante-sixe est décédé en us lieu qui n's pu être déterminé, Geiser GRUBWALD. né a Cestice (Tohégoslovaquie) le trois septembre mil neuf cent vingt-un. étudiant. domicilié rue de Ri- voli 42, fils de Jeseph let de Maria KLEINOVA époux décédés.- Célibataire.- Le corps a été transporté Place Masas.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarente-sixe dix heures, sur la déclaration de Camille FÉLIX. cinquante ans, employé, Place Masas, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint su Maire du douziène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatue res) . - Transcrit le douse novembre mil neuf cent quarante-six, treize heures quarantes par Nous, . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wouly SAINT MANDE (Seine). - Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante=sike douse heures, est décédé. 15 rue Jeanne d'Arce Salomon RAURMAN, domicilié à Paris, 2 rue de sévigné. né à Berlad (Roumanie). le premier mas mil huit cent quatre-vingt-trois. commergants fils de Hirsch RAURMAN, et de HAYA (sans autres renseignements connus du déclarent), époux décédés. Veuf de Jeanne WERTHEIMER. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante=sixe dix-huit heures. sur la déclaration de Fulgence . GAUTIER. quarante=huit ans, prépesé des Pompes Funèbres Générales, 41 rue de la République. quis leg ture faite a signé avec Nouse Jean BERTAUD. Maire de Saint Mandé.- (Suivent les signatures) .- Trans= orit le douse novembre mil neuf cent quarante-sixe treise heures dix, par House Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hway RARIS (XII). Le dix=sept ectobre mil neuf cent quarante-six, oinq heures, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint Anteine, andrée COUGE, née a Flers (Orne), le vingt-trois juillet mil neuf cent onaes sans professions domiciliée rue du Temple 25. fille de Auguste COUGE. et de Marie Louise le nom de la mère est inconnu du déclarant : époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix=sept octobre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Reger MATEEZ, trente-deux ans, 184 rue du Faubourg Saint Anteine, quie lecture faite. a signé avec Nous: Maurice GAUTIER, adjoint su Maire du deusième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le douze novembre mil neuf cent quarante-sike treize heures vingt. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris. Chevalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. heverly PARIS (XII°) - Le quinze octobre mil neuf cent quarante-six une heure. est décédé. 184 rue du Fau- bourg Saint Antoine. Noech LOKIEC. né à Wengrow (Pologne), le quinse novembre mil huit cent seizante dix=sept, cordonniere domicilié rue Charlemagne %. fils de Molché LOKIEC. et de Hajka SLUCZNER, époux décédés : époux de Sluva STARKOVSKA. - Dressé le quinse octobre mil neuf cent treise heures cinquantes sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine quie lecture faite & signé avec Nouse Maurice GAUTIER. adjoint suMaire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le douse novembre mil neuf cent qua- rante-sixe treise heures vingt-oinq. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. heoly PARIS (XV9.- Le quinze octobre mil neuf cent quarante-sixe huit heures trentes est décédé, 151 rue de Sèvres, Henri Ovide BOUCROS, né Malakoff (Seine). le trois septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-septs manoeuvre, demicilié 39 Boulevard Henri IV, fils de Charles Gabriel BOUGROS, et de Mathilde AdélaIde GIRAUDIER, époux décédés : divoreé de Suzanne LATREUILLE.- Dressé le seise octebre mil neuf cent quinze heures quarantes sur la déclaration de Emile BARDOUX. trente=quatre ans. employé, 149 rue de Sèvres, quie lecture faite. a signé avec Nous, Louis CAMIN. adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- Transcrit le douãe novembre mil neuf cent quarante-sixe treize heures trentes par Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenely PARIS (XII°) - A une date que le déclarant n°a pu précisers mais qui parait remonter au deux octobre mil neuf cent quarante-sixe est décédé en us lieu qui n's pu être déterminé, Geiser GRUBWALD. né a Cestice (Tohégoslovaquie) le trois septembre mil neuf cent vingt-un. étudiant. domicilié rue de Ri- voli 42, fils de Jeseph let de Maria KLEINOVA époux décédés.- Célibataire.- Le corps a été transporté Place Masas.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarente-sixe dix heures, sur la déclaration de Camille FÉLIX. cinquante ans, employé, Place Masas, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, adjoint su Maire du douziène arrondissement de Paris.- (Suivent les signatue res) . - Transcrit le douse novembre mil neuf cent quarante-six, treize heures quarantes par Nous, . Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wouly 