637 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- mil neuf cent qua- rante-cing, le trois avril, est décédé, a Flossenburg (Allemagne) DRIN Georges André, né le six décembre mil neuf cent dix-neuf, à Paris (IX 9, domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9 1 Boule= incient vard Henri IV, fils de DRIN André Georges, et de GALLIARD Antoinette Marie, son épouse. - Epoux de - JOBA FrengoiseM arieJeennes Monique . - Le présent acte & été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt novembre mil S neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infor= 5. mation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signatu- re).- Transcrit le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Frangaise./. berely Le vingt-oinq novembre mil neuf cent quarante-six seize heures trente, est décédé, 1 Place du 32 ntere Parvis, Omer LEROY, né and Oignies (Pas=de-Calais) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre- sept vingt-seize, sans profession, domicilié rue de la Montagne Sainte Geneviève 49, fils de Omer * LEROY, et de Augustine HACHIN, époux décédés.- Epoux de Denise Marie NAPOLI.- Dressé le vingt- W six novembre mil neuf cent quarante=six quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey Equest Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-six trois heures quarante-cinq est accouchée 33 d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Josette TOUSSAINT, née le vingt-six décem- bre mil neuf cent quatorze, à Château-Thierry (Aisne), fille de salle, domiciliée à Meaux (Seine- avenue Foch 3.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent quarante=six quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1'- accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly dequees 34 Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarantemsix cinq heures trente, est décédé, en son domi- cile rue Ferdinand Duval 11, Jean Marie ROUCHY, né à Saint Martin Valmeroux (Cantal) le vingt- sept février mil huit cent soixante=quinze sans profession, fils de Frangoise ROUCHY, décédée.- Epoux de Irma Alexandrine IRLE.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-six, douze heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente=six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneurs décoré de laMédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. herely 35. Le vingt=six novembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis KAMANN, né : Lyon (Rhône) le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, em- ployé de mairie, décoré de la Médaille Militaire, domicilié rue d'Amsterdam 100, fils de Eugène Guillause KAM ANN, et de Maria Claudine BUISSON, époux décédés.- Veuf en premières noces de Clo- tilde Rosalie NIEL.- Epoux en secondes noces de Marie LOURADOUR.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante*six, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ansa 1 Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion **Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely 637 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- mil neuf cent qua- rante-cing, le trois avril, est décédé, a Flossenburg (Allemagne) DRIN Georges André, né le six décembre mil neuf cent dix-neuf, à Paris (IX 9, domicilié en dernier lieu à Paris (IV 9 1 Boule= incient vard Henri IV, fils de DRIN André Georges, et de GALLIARD Antoinette Marie, son épouse. - Epoux de - JOBA FrengoiseM arieJeennes Monique . - Le présent acte & été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt novembre mil S neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'infor= 5. mation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signatu- re).- Transcrit le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Frangaise./. berely Le vingt-oinq novembre mil neuf cent quarante-six seize heures trente, est décédé, 1 Place du 32 ntere Parvis, Omer LEROY, né and Oignies (Pas=de-Calais) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre- sept vingt-seize, sans profession, domicilié rue de la Montagne Sainte Geneviève 49, fils de Omer * LEROY, et de Augustine HACHIN, époux décédés.- Epoux de Denise Marie NAPOLI.- Dressé le vingt- W six novembre mil neuf cent quarante=six quatorze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herey Equest Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-six trois heures quarante-cinq est accouchée 33 d'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Josette TOUSSAINT, née le vingt-six décem- bre mil neuf cent quatorze, à Château-Thierry (Aisne), fille de salle, domiciliée à Meaux (Seine- avenue Foch 3.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent quarante=six quinze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 1'- accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. houly dequees 34 Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarantemsix cinq heures trente, est décédé, en son domi- cile rue Ferdinand Duval 11, Jean Marie ROUCHY, né à Saint Martin Valmeroux (Cantal) le vingt- sept février mil huit cent soixante=quinze sans profession, fils de Frangoise ROUCHY, décédée.- Epoux de Irma Alexandrine IRLE.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-six, douze heures, sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente=six ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneurs décoré de laMédaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. herely 35. Le vingt=six novembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis KAMANN, né : Lyon (Rhône) le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, em- ployé de mairie, décoré de la Médaille Militaire, domicilié rue d'Amsterdam 100, fils de Eugène Guillause KAM ANN, et de Maria Claudine BUISSON, époux décédés.- Veuf en premières noces de Clo- tilde Rosalie NIEL.- Epoux en secondes noces de Marie LOURADOUR.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante*six, treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ansa 1 Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion **Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance Frangaise./. lurely 