MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent quarante= deuxe le vingt-trois septembre, est décédé, à Auschwits (Pologne), STRUK Benjamin, né le quinse avril mil huit cent quatre-vingt, à Tunis (Tunisie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 17 rue de Ri- volie fils de STRUK Abrahams et de KALFON Rachel, son épouse.- Epoux de KADOUCHE Marie. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris le huit octobre mil neuf cent quarante=six, conformément aux dispositions de 1°- ordonnance n° . 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945,sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté de même jour.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-oinq octobre mil neuf cent quarante=sixe treize heures trente, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Lé- gion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille dela Résis- tance Frangaise./. heavy Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures trentes est décédé, 1 Place du Pag- vis, Eugène Alfred HUGENER, né à Sarcelles (Seine-et-Oise), le sept septembre mil huit cent soixan- te=douses marchand forain. domicilié à Ivry=sur-Seine (Seine). avenue du Cimetière Parisien 2. fils de Jean Jaqques HUGENER, et de Marie Louise POTHRON, époux décédés.- Epoux de Julie Clémence Valen- tine BLANCART.- Dressé le vingt-oing octobre mil neuf cent quarantessixe quatorie heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trentessix anse 1 Place du Parvis, quie lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure dé- goré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Rawnek hurely Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante=sixe douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Anne Mathurine GAUTHIER, née n Colpo (Morbihan) le vingt juillet mil huit cent soixante-dixe sans profession, demiciliée Place du Marché Saint Honoré 24, fille de Joseph GAUTHIER, et de Marie Louise GRIGNON, époux déoédés.- Veuve de Thuriau Marie LE GUENNAN. - Dressé le vingt-oinq octobre mil nouf cent quarante-sik, quatorae heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse* ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. howly Le vingt-cing octobre mil neuf gent quarante=sixe deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Léonie ROLLOT. née à Arleuf (Nièvre) le vingt-neuf juin mil huit cent soixante-huit, sans profes- sion. demiciliée Boulevard Voltaire 49. fille de Frangois ROLLOT. et de Louise Clémence MITHIVIER, époux décédés.- Veuve de Simon Antoine ROLLOT.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf dent quarante- sixe seize heures. sur la déclaration de René TUNY. employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ heull Le vingt-einq octobre mil neuf dent quarante=six, treize heures quarante-cinq, est décédée. au do- micile de ses père et mère. Denielle Jasqueline LEVEAU. née à Paris (XV9) le vingt=un mars mil neuf cent fille de Gérard Julien Paul LEVEAU. typographe, et de Paulette Jacqueline COUTANT. son épouse. sans profession, demiciliés rue du Cloitre Notre Dame 14. - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-siz. dix heures. sur la déclaration de Susanne BIGOT. employée, trente=six ans 8 rue du Cloitre Notre Damea quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. SBrit twonly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent quarante= deuxe le vingt-trois septembre, est décédé, à Auschwits (Pologne), STRUK Benjamin, né le quinse avril mil huit cent quatre-vingt, à Tunis (Tunisie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 17 rue de Ri- volie fils de STRUK Abrahams et de KALFON Rachel, son épouse.- Epoux de KADOUCHE Marie. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris le huit octobre mil neuf cent quarante=six, conformément aux dispositions de 1°- ordonnance n° . 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945,sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté de même jour.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-oinq octobre mil neuf cent quarante=sixe treize heures trente, par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Lé- gion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille dela Résis- tance Frangaise./. heavy Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures trentes est décédé, 1 Place du Pag- vis, Eugène Alfred HUGENER, né à Sarcelles (Seine-et-Oise), le sept septembre mil huit cent soixan- te=douses marchand forain. domicilié à Ivry=sur-Seine (Seine). avenue du Cimetière Parisien 2. fils de Jean Jaqques HUGENER, et de Marie Louise POTHRON, époux décédés.- Epoux de Julie Clémence Valen- tine BLANCART.- Dressé le vingt-oing octobre mil neuf cent quarantessixe quatorie heures, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trentessix anse 1 Place du Parvis, quie lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure dé- goré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Rawnek hurely Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante=sixe douze heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Anne Mathurine GAUTHIER, née n Colpo (Morbihan) le vingt juillet mil huit cent soixante-dixe sans profession, demiciliée Place du Marché Saint Honoré 24, fille de Joseph GAUTHIER, et de Marie Louise GRIGNON, époux déoédés.- Veuve de Thuriau Marie LE GUENNAN. - Dressé le vingt-oinq octobre mil nouf cent quarante-sik, quatorae heures dix, sur la déclaration de René TONY, employé, tronte-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse* ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. howly Le vingt-cing octobre mil neuf gent quarante=sixe deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Léonie ROLLOT. née à Arleuf (Nièvre) le vingt-neuf juin mil huit cent soixante-huit, sans profes- sion. demiciliée Boulevard Voltaire 49. fille de Frangois ROLLOT. et de Louise Clémence MITHIVIER, époux décédés.- Veuve de Simon Antoine ROLLOT.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf dent quarante- sixe seize heures. sur la déclaration de René TUNY. employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ heull Le vingt-einq octobre mil neuf dent quarante=six, treize heures quarante-cinq, est décédée. au do- micile de ses père et mère. Denielle Jasqueline LEVEAU. née à Paris (XV9) le vingt=un mars mil neuf cent fille de Gérard Julien Paul LEVEAU. typographe, et de Paulette Jacqueline COUTANT. son épouse. sans profession, demiciliés rue du Cloitre Notre Dame 14. - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent quarante-siz. dix heures. sur la déclaration de Susanne BIGOT. employée, trente=six ans 8 rue du Cloitre Notre Damea quie lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. SBrit twonly 