Trente-trois MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent quaran- te=deuz, le vingt-sept juillet . est décédé à Auschwits (Pologne) LUBELSKI Saams Aron, né le seime mars mil neuf cent cinq, à Zambrow (Pologne), domicilié en dernier lieu A Paris (IV ), 18 rue Malher, fils de LUBELSKI Mendel. et de BRONAK Miszas son épouse.- Epoux de RAICHAN Resa." Le présent acte a , 6t6 dressé par Nous. Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le cinq décembre mil neuf cent quarante=six. conformément aux dispositions de 1'or= donnance . 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous S été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le douze décembre mil neuf cent quarante-sixe quinae heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenly Le diz décembre mil neuf cent quatorae heures cinquante, est accouchée d "un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Léone GÉRARD. née au Havre (Seine-Inférieure). le vingt-quatre septembre mil neuf cent vingt-un, sans profession, domiciliée rue Bonaparte 5. - Dressé le douse décem= bre mil neuf cent quarante=six, seize heures. sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-sia anse 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'accouchements quis lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fawnes bevely Le douse décembre mil neuf cent quarante-sixe à une heure qui n 's pu être déterminée, est décédé , en son demicile, rue du Prévôt 6. Emile HAMPF, né à Kawenceay (Pologne). le dix=sept janvier mil huit cent quatre-vingt-six. tapissiere fils de Codefroy HAMPF, et de Pauline MULLER, époux décédés. Célibataire.- Dressé le décembre mil neuf cent quarante*six, dix=sept heures, sur la décla- ration de Pierre CALEY, quarante-deux au métropolitain, domicilié 4 rue du Prévôt, quis lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneurs dégoré Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. beverly caley Le onae décembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-deux heures trente, est accouchée d "un enfant présentement sans vies 29 bis rue des Francs Bourgeois, Yvonne Angèle CHIRON, née le quinze osto= bre mil neuf cent vingt-trois à Nantes Loire-Inférieure), sans profession, épouse de Reger . . GIRAUDEAU né à Paris (XIII), le trois juin mil neuf cent vingt=un, tailleurs domiciliés comme dessus." Dressé le treise décembre mil neuf cent quarante-six douze heures. sur la déclaration du mari de 1 'accouchée, quis lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron dissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. granding hereely Le onae décembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures vingts est accouchée d "un enfant présen- tement sans vies 1 Place du Parvis, Marie BARBON. née à Nevers (N1èvre), le trente=un mars mil neuf cent vingt-trois, vendeuses domiciliée rue de Villeneuve 2.- Dressé le treise décembre mil neuf cent quarantessix, treize heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anso 1 Place du * Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely Trente-trois MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent quaran- te=deuz, le vingt-sept juillet . est décédé à Auschwits (Pologne) LUBELSKI Saams Aron, né le seime mars mil neuf cent cinq, à Zambrow (Pologne), domicilié en dernier lieu A Paris (IV ), 18 rue Malher, fils de LUBELSKI Mendel. et de BRONAK Miszas son épouse.- Epoux de RAICHAN Resa." Le présent acte a , 6t6 dressé par Nous. Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le cinq décembre mil neuf cent quarante=six. conformément aux dispositions de 1'or= donnance . 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, qui nous S été présenté ce même jour. - (Suit la signature) - Transcrit le douze décembre mil neuf cent quarante-sixe quinae heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenly Le diz décembre mil neuf cent quatorae heures cinquante, est accouchée d "un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Léone GÉRARD. née au Havre (Seine-Inférieure). le vingt-quatre septembre mil neuf cent vingt-un, sans profession, domiciliée rue Bonaparte 5. - Dressé le douse décem= bre mil neuf cent quarante=six, seize heures. sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-sia anse 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'accouchements quis lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fawnes bevely Le douse décembre mil neuf cent quarante-sixe à une heure qui n 's pu être déterminée, est décédé , en son demicile, rue du Prévôt 6. Emile HAMPF, né à Kawenceay (Pologne). le dix=sept janvier mil huit cent quatre-vingt-six. tapissiere fils de Codefroy HAMPF, et de Pauline MULLER, époux décédés. Célibataire.- Dressé le décembre mil neuf cent quarante*six, dix=sept heures, sur la décla- ration de Pierre CALEY, quarante-deux au métropolitain, domicilié 4 rue du Prévôt, quis lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneurs dégoré Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. beverly caley Le onae décembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-deux heures trente, est accouchée d "un enfant présentement sans vies 29 bis rue des Francs Bourgeois, Yvonne Angèle CHIRON, née le quinze osto= bre mil neuf cent vingt-trois à Nantes Loire-Inférieure), sans profession, épouse de Reger . . GIRAUDEAU né à Paris (XIII), le trois juin mil neuf cent vingt=un, tailleurs domiciliés comme dessus." Dressé le treise décembre mil neuf cent quarante-six douze heures. sur la déclaration du mari de 1 'accouchée, quis lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron dissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. granding hereely Le onae décembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures vingts est accouchée d "un enfant présen- tement sans vies 1 Place du Parvis, Marie BARBON. née à Nevers (N1èvre), le trente=un mars mil neuf cent vingt-trois, vendeuses domiciliée rue de Villeneuve 2.- Dressé le treise décembre mil neuf cent quarantessix, treize heures. sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anso 1 Place du * Parvis, ayant assisté à 1 *accouchement, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely 