Seizy / MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- L'an mil neuf cent quaran- te=trois, le dix=sept févriers est décédé, a Auschwits (Pologne). VAISENBERG Marius, né le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq à Calata (Roumenie). domicilié en dernier lieu à Paris (IV ) nce s 94 rue Saint Martin, fils de VAISENBERG Aron. et de AMOVITCH Nettis son épouse.- Epoux de FIGUR te Betty. Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens G Combattants et Victimes de Guerre. à Paris. le quinze octobre mil neuf cent quarante-sixe conformé- ent ment aux dispositions de L'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier du de cujus qui nous a 6t6 présenté de même jour.- (Suivent les signatures) - Transorit le dix novembre mil . ?a neuf cent quarantessixe douse heures. par Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d "Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et no TV arrite Mot en depertation" Decision du Minister de la Defense en date du 25 juillet 2002 twenty de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laire du 29 mears 2001. Le 30 2002 Le fonctionnalge munigipal délégué par Burlet 10 Maire, 2 Le sept novembre mil neuf cent quarante=sixe une heure trentes est accouchée d 'un enfant présente= ment sans vies 1 Place du Parvis, Huguette VERTU. née à Tours (Indre-et-Leire), le vingt-six jan- vier mil neuf cent vingt-sept, domestiques domiciliée rue Notre Dame des Victoires 44.- Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-sixe douse heures dix. sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé. trente-six anse 1 Pasce du Parvis, ayant assisté à l'accouchements qui. lecture faite, & signé of avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- the neure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tuwaly 3 Le huit novembre mil neuf cent quarante-sixe quinãe heures trente, est accouchée di 'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Madeleine OLIQUET, née à Paris (III'), le quinse novembre mil neuf cent vingt-troise sans professione épouse de Jean Louis PERRET. né a Espinasse (Cantal), le vingt-huit mars mil neuf cent dix=sept, gardien de la paix, domiciliés rue Saint Antoine 103.- Dressé le dix novembre mil neuf cent quarantessize douze heures vingt, sur la déclaration de René TUWY, employé. trente-six ans. 1 Place du Parvis, ayant assisté & l'accouchement, quis lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ deweff leverly 14 Le dix novembre mil neuf cent quarante-sixe deux heures. est décédé, en son demicile, quai d 'Anjou 5, Edouard Jules Léon ARAGON. né à Avignon (Vaucluse) le douze décembre mil huit cent quatre - vingt-sixs artiste peintre fils de Ernest Stanislas Crespin Romain ARAGON. décédé. et de Augus- tine Frangoise Jeanne MARIE, ss veuves sans profession. domiciliée quai d'Anjou 5.- Célibataire.- Dressé le onae novembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinzes sur la déclaration de . Honoré quarante-cinq ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, quis lecture faites a si- gné avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion de Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Française.7. Balyoth thonly Le dix novembre mil neuf cent quarante-sixe douse heures quinse. est décédé. 1 Place du Parvis Hector Clément BORNET. né a Montreuil (Seine). le trente novembre mil huit cent sane professione domicilié &Montreuil (Seine), quai Galliéni 169, fils de Pierre BORNET. et de Lucie BERANGER. époux déoédés.- Epoux de Aglaé DAVOINE.- Dressé le onae novembre mil neuf cent . quarante-sixe onze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-six ans. 1 Pla- 00 du Parvis, quis lecture faites a signé avee Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Pariss Chevalier de la Légion d*Honneure déporé de le Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Hament bereely Seizy / MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- L'an mil neuf cent quaran- te=trois, le dix=sept févriers est décédé, a Auschwits (Pologne). VAISENBERG Marius, né le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq à Calata (Roumenie). domicilié en dernier lieu à Paris (IV ) nce s 94 rue Saint Martin, fils de VAISENBERG Aron. et de AMOVITCH Nettis son épouse.- Epoux de FIGUR te Betty. Le présent acte a 6t6 dressé par Nous, Officier de 1 "Etat Civil au Ministère des Anciens G Combattants et Victimes de Guerre. à Paris. le quinze octobre mil neuf cent quarante-sixe conformé- ent ment aux dispositions de L'ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier du de cujus qui nous a 6t6 présenté de même jour.- (Suivent les signatures) - Transorit le dix novembre mil . ?a neuf cent quarantessixe douse heures. par Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la légion d "Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et no TV arrite Mot en depertation" Decision du Minister de la Defense en date du 25 juillet 2002 twenty de la Médaille de la Résistance Frangaise./. laire du 29 mears 2001. Le 30 2002 Le fonctionnalge munigipal délégué par Burlet 10 Maire, 2 Le sept novembre mil neuf cent quarante=sixe une heure trentes est accouchée d 'un enfant présente= ment sans vies 1 Place du Parvis, Huguette VERTU. née à Tours (Indre-et-Leire), le vingt-six jan- vier mil neuf cent vingt-sept, domestiques domiciliée rue Notre Dame des Victoires 44.- Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-sixe douse heures dix. sur la déclaration de René TUNY, emplo- yé. trente-six anse 1 Pasce du Parvis, ayant assisté à l'accouchements qui. lecture faite, & signé of avec Hous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- the neure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. tuwaly 3 Le huit novembre mil neuf cent quarante-sixe quinãe heures trente, est accouchée di 'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Madeleine OLIQUET, née à Paris (III'), le quinse novembre mil neuf cent vingt-troise sans professione épouse de Jean Louis PERRET. né a Espinasse (Cantal), le vingt-huit mars mil neuf cent dix=sept, gardien de la paix, domiciliés rue Saint Antoine 103.- Dressé le dix novembre mil neuf cent quarantessize douze heures vingt, sur la déclaration de René TUWY, employé. trente-six ans. 1 Place du Parvis, ayant assisté & l'accouchement, quis lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ deweff leverly 14 Le dix novembre mil neuf cent quarante-sixe deux heures. est décédé, en son demicile, quai d 'Anjou 5, Edouard Jules Léon ARAGON. né à Avignon (Vaucluse) le douze décembre mil huit cent quatre - vingt-sixs artiste peintre fils de Ernest Stanislas Crespin Romain ARAGON. décédé. et de Augus- tine Frangoise Jeanne MARIE, ss veuves sans profession. domiciliée quai d'Anjou 5.- Célibataire.- Dressé le onae novembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinzes sur la déclaration de . Honoré quarante-cinq ans, employé, 10% rue d'Aubervilliers, quis lecture faites a si- gné avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion de Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Française.7. Balyoth thonly Le dix novembre mil neuf cent quarante-sixe douse heures quinse. est décédé. 1 Place du Parvis Hector Clément BORNET. né a Montreuil (Seine). le trente novembre mil huit cent sane professione domicilié &Montreuil (Seine), quai Galliéni 169, fils de Pierre BORNET. et de Lucie BERANGER. époux déoédés.- Epoux de Aglaé DAVOINE.- Dressé le onae novembre mil neuf cent . quarante-sixe onze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-six ans. 1 Pla- 00 du Parvis, quis lecture faites a signé avee Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Pariss Chevalier de la Légion d*Honneure déporé de le Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Hament bereely 