62 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent qua- rante-deuxe le quinze avril, est décédé, & Birkenau (Pologne) EISENSTEIN Fridel, né le vingt - * re trois octobre mil huit cent qustrewvingt-trois. s Constantinople (Turquie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 18 rue Malhere fils de EISENSTEIN Isaso, et de BERCOVITCH Dora, son épouse.- Epoux:de BLAULAND Rebecca.- Le présent acte & été dressé par Nouse Officier de 1 "Etat Civil au M1- nistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt novembre mil neuf cent quarantessixe conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n' 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945. sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures) - Trans- crit le vingt-oing novembre mil neuf cent quarante=six, neuf heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille M1- litaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty 622 Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-size quinze heures. est accouchée d'un enfent pré- sentement sans vies 1 Place du Parvis, Georgette PAUL. née à Paris (XIV ), le vingt-sept mars mil neuf cent vingt-quatres gérantes domiciliée rue Saint Denis 229. - Dressé le vingt-einq novembre mil neuf cent quarante=sixe douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvise ayant assisté à l'acceuchements quis lecture faite, & signé avec Nouse Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Eamaye breenly Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarantessixe enze heures, est dégédées 1 Plage du Parvise 623 Louise Léentine ROQUES, née à Paris (II%, le dix-huit dégembre mil huit sent soixante-troise ree traitée de la Société Nationale des Chemins de fer frangais, domiciliée rue Saint Augustin 11 . fille de Eugène Auguste ROQUES, et de Rou Victorine MULET, époux déaédés.- Veuve de Lu~ eien Adolphe DESPOTS. - Dressé le vingt-oing novembre mil neuf cent quarentessixe treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix anse 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militsire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ teweyk thenty 624 Le vingt-oing novembre mil neuf cent quarante-sixe huit heures quinaes est dégédé, 1 Plage du Par= vis, Alain Henri BASCHARD. né à Paris (IVG, le vingt-trois novembze mil neuf cent quarentessix . fils de Simone BASCHARD, vendeuse demiciliée rue de Picardie 6. Dressé le vingt-einq novembre mil neuf cent quarante=six, quatorie heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente=six anse 1 Place du Parvis: qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième &re rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 95 Le vingtequatre novembre mil neuf cent quarante*size onze heures, est décédé, 1 Plage du Parvise Si-Eamed FADEL, né à Constentine (Algérie). le douse mars mil huit cent mage- simiers domicilié zue de la Grande Truenderie 28. fils de Nadj FADEL: et de décédés.- Céli- batairs. Dressé le vingt-sing novembre mil neuf cent quarantessixe quaterse heures dix. sur la déolaration de René TUNY, empleyé, trenteesix ans, 1 Plage du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon= neuze dégoré de la Médaille Milituire, de la Croix de Cuerre et de lamédaille de la Résistence Frangaise./. Sainery herely 62 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE CUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent qua- rante-deuxe le quinze avril, est décédé, & Birkenau (Pologne) EISENSTEIN Fridel, né le vingt - * re trois octobre mil huit cent qustrewvingt-trois. s Constantinople (Turquie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 18 rue Malhere fils de EISENSTEIN Isaso, et de BERCOVITCH Dora, son épouse.- Epoux:de BLAULAND Rebecca.- Le présent acte & été dressé par Nouse Officier de 1 "Etat Civil au M1- nistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt novembre mil neuf cent quarantessixe conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n' 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945. sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus, qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures) - Trans- crit le vingt-oing novembre mil neuf cent quarante=six, neuf heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille M1- litaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty 622 Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-size quinze heures. est accouchée d'un enfent pré- sentement sans vies 1 Place du Parvis, Georgette PAUL. née à Paris (XIV ), le vingt-sept mars mil neuf cent vingt-quatres gérantes domiciliée rue Saint Denis 229. - Dressé le vingt-einq novembre mil neuf cent quarante=sixe douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvise ayant assisté à l'acceuchements quis lecture faite, & signé avec Nouse Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Eamaye breenly Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarantessixe enze heures, est dégédées 1 Plage du Parvise 623 Louise Léentine ROQUES, née à Paris (II%, le dix-huit dégembre mil huit sent soixante-troise ree traitée de la Société Nationale des Chemins de fer frangais, domiciliée rue Saint Augustin 11 . fille de Eugène Auguste ROQUES, et de Rou Victorine MULET, époux déaédés.- Veuve de Lu~ eien Adolphe DESPOTS. - Dressé le vingt-oing novembre mil neuf cent quarentessixe treize heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentessix anse 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatriène aprondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militsire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./ teweyk thenty 624 Le vingt-oing novembre mil neuf cent quarante-sixe huit heures quinaes est dégédé, 1 Plage du Par= vis, Alain Henri BASCHARD. né à Paris (IVG, le vingt-trois novembze mil neuf cent quarentessix . fils de Simone BASCHARD, vendeuse demiciliée rue de Picardie 6. Dressé le vingt-einq novembre mil neuf cent quarante=six, quatorie heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente=six anse 1 Place du Parvis: qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième &re rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levely 95 Le vingtequatre novembre mil neuf cent quarante*size onze heures, est décédé, 1 Plage du Parvise Si-Eamed FADEL, né à Constentine (Algérie). le douse mars mil huit cent mage- simiers domicilié zue de la Grande Truenderie 28. fils de Nadj FADEL: et de décédés.- Céli- batairs. Dressé le vingt-sing novembre mil neuf cent quarantessixe quaterse heures dix. sur la déolaration de René TUNY, empleyé, trenteesix ans, 1 Plage du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon= neuze dégoré de la Médaille Milituire, de la Croix de Cuerre et de lamédaille de la Résistence Frangaise./. Sainery herely 