MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- L'an mil neuf sent quarante- trois. le trente avril. est décédés à Auschwits (Polegne), KARCZEWSKI née BYCZEK Irmina, née le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-dir-neufs à @sichew (Pologie). domiciliée en dernier lieus à Paris (IV 9, 20 rue Charlemagne, fille de BYCZEK Stanislas, et de LIS20WSKA Joséphine, son épouse. - Epouse de KARCZEWSKI Waclam.- Le présent acte a été dressé par Nous. officier de 1 'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre. à Paris le vingt-einq octobre mil neuf sent quarante- six, conformément sux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de aujusa qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures). - Transerit le dix-huit no vembre mil neuf cent quarante=six, neuf heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Parisé Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. hearly Le dix-sept novembre mil neuf dent quarante-six, six heures. est décédée, en son demicile, Boulevard Besumarchais 27. Louise PENAUT, née Magyyoours (Nièvre). le cinq mars mil huit cent soixante-quatre, sans profession. Veuve de Charles Leuis LOWY CK. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante= ix, dix heures, sur la déclaration de Honoré quarante-cinq anso exployé, 10% rue d'Auber= villiers, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris. Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly Balypth - Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-trois heures, est décédées 1 Place du Parvis, Louise Juliette Marie GAUD. née à Paris (XIV*). le huit Janvier mil huit cent scixante-douses sans professions domiciliée zue Mademoiselle 91, fille de Julien Alexandre GAUD. et de Marie Charlotte Caroline DARWOUX. époux décédés.- Veuve de Emile Georges MIGHAIX.- Dressé le dix-huit novembro mil neuf cent quarante-sixe onas heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentersix ans, 1 Pler de du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Haways twenly Le dix=sept novembre mil neuf sent quar ante-sixo vingt=une heures trentes est décédé, 1 Place'du * Parvis Robert Edmond Alezandre JOLLY. né à Rouen (Seine-Inférieure). le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-dixe dégoré de la Médaille Militaire et dela Croix de Guerre, domicte lié rue Albouy 9. fils de Sénateur Alexandre JOLLY, et de Marie Flerestine époux décédés.- . Epoux de Madeleine Germaine JOLLY.- Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sixe onse hew res dixa sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. 'shanage busy Le diz-sept novembre mil neuf cent quarante-siko vingt heures trente. est décédées 1 Place du Parvise Eugénie Antoinette BASSELET, née à Paris (V9, le trois soût mil huit cent soizante-quinses sans pro- fession, domiciliée Place des Vosges 28. fille de Antoine Alexandre BASSELET, et de Rose Joséphine GUILBERT, époux décédés.- Vouve de Louis Victer STRUB.- Dressé le diz-huit novembre mil nour cent . quarante-six, douse heurese sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Par vis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuozre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sanuary hearly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- L'an mil neuf sent quarante- trois. le trente avril. est décédés à Auschwits (Polegne), KARCZEWSKI née BYCZEK Irmina, née le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-dir-neufs à @sichew (Pologie). domiciliée en dernier lieus à Paris (IV 9, 20 rue Charlemagne, fille de BYCZEK Stanislas, et de LIS20WSKA Joséphine, son épouse. - Epouse de KARCZEWSKI Waclam.- Le présent acte a été dressé par Nous. officier de 1 'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre. à Paris le vingt-einq octobre mil neuf sent quarante- six, conformément sux dispositions de l'ordonnance n° $52.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de aujusa qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures). - Transerit le dix-huit no vembre mil neuf cent quarante=six, neuf heures, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse= ment de Parisé Chevalier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. hearly Le dix-sept novembre mil neuf dent quarante-six, six heures. est décédée, en son demicile, Boulevard Besumarchais 27. Louise PENAUT, née Magyyoours (Nièvre). le cinq mars mil huit cent soixante-quatre, sans profession. Veuve de Charles Leuis LOWY CK. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante= ix, dix heures, sur la déclaration de Honoré quarante-cinq anso exployé, 10% rue d'Auber= villiers, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris. Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leverly Balypth - Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-sixe vingt-trois heures, est décédées 1 Place du Parvis, Louise Juliette Marie GAUD. née à Paris (XIV*). le huit Janvier mil huit cent scixante-douses sans professions domiciliée zue Mademoiselle 91, fille de Julien Alexandre GAUD. et de Marie Charlotte Caroline DARWOUX. époux décédés.- Veuve de Emile Georges MIGHAIX.- Dressé le dix-huit novembro mil neuf cent quarante-sixe onas heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trentersix ans, 1 Pler de du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise./. Haways twenly Le dix=sept novembre mil neuf sent quar ante-sixo vingt=une heures trentes est décédé, 1 Place'du * Parvis Robert Edmond Alezandre JOLLY. né à Rouen (Seine-Inférieure). le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-dixe dégoré de la Médaille Militaire et dela Croix de Guerre, domicte lié rue Albouy 9. fils de Sénateur Alexandre JOLLY, et de Marie Flerestine époux décédés.- . Epoux de Madeleine Germaine JOLLY.- Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-sixe onse hew res dixa sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. 'shanage busy Le diz-sept novembre mil neuf cent quarante-siko vingt heures trente. est décédées 1 Place du Parvise Eugénie Antoinette BASSELET, née à Paris (V9, le trois soût mil huit cent soizante-quinses sans pro- fession, domiciliée Place des Vosges 28. fille de Antoine Alexandre BASSELET, et de Rose Joséphine GUILBERT, époux décédés.- Vouve de Louis Victer STRUB.- Dressé le diz-huit novembre mil nour cent . quarante-six, douse heurese sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Par vis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuozre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sanuary hearly 