Trente-un MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- L °an mil neuf cent quar le trente septembre. est décédé à Auschwits (Pologne). ROSNER Ghidale, né le quinze janvier mil huit cent soizante-dix-neufs à Braila (Roumanie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 19 rue Pavée, fils de Hersch ROSNER, et de Peissa : époux de EISENSTEIN Ernestine. - Le pré- sent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-sept novembre mil neuf cent quarantersix, conformément aux dispositions de 1 n $62.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujuse qui nous a été présenté ce même jour. (Suit la signature) - Transcrit le neuf décembre mil neuf cent quarante-six onae heures. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris The valier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. berely 92 Le huit décembre mil neuf cent quarante-six, vingt=une heures trentes est décédé, 1 Place du Par= vis. Gustave Jean Baptiste CHAPUS, né a Nimes (Gard), le trois dégembre mil huit cent soizante- seizes sans profession, demicilié rue Meynadier 20. fils de Jean CHAPUS, et de Marie AdélaIde . TOUY, époux décédés. - Epoux de Thérèse Frangeise Antoinette MARTIN. - Dressé le nouf décembre mil neuf cent quarantessiz, douse heures, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trentersix anse 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé aveo Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenly 93 Le huit décembre mil neuf cent quarantessixe douse heures quinseo est décédé. 1 Place du Parvis Henri Augustin BARDET, né (Aveyron), le vingt=six acût mil huit cent poixante-dix-huit, sans professione demicilié &Maisons=Alfort (Seine) rue Jean Pierre Timbault fils de Augustin BARDET, et de Rosalie FABIEN, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Berthe Joséphine * SEGAUX. - Epoux en segondes noces de Antoinette DAUDE. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent qua- rante-six, treise heuresa sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvise quis lecture faites a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de laMédaille de la Résistance Frangaise./. Tequeyie harely 14 Le huit décembre mil neuf cent quarante=sixe trois heures cinquantes est décédé, 1 Place du Par= vise Hubert Marius TESSIER. né a Corbreuse (Seine-et=Oise), le trois novembre mil huit cent qua- tre-vingt-meuf, employé d'assurances, demicilié rue des Abbesses 36. fils de Marie Théogène TES- SIER, et de Elisée Eugénie LIÉZARD, époux déaédés. - Veuf de Marthe Charlette COCHETEAU. - Dressé le neuf dégembre mil neuf cent quarante-sike quatorae heures sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Mé- daille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Required twenty 95 Le huit décembre mil neuf cent quarante=sixa einq heures quarante-cinqo est décédé, 1 Place du Parvise Joseph PELLIN. né à La Chapelle-sous=Dun le vingt soût mil huit cent quatre-vingt=trois. boulanger, domicilié rue de Vienne 5. fils de Jean Claude PELLIN, et de An- toinette BAIZET, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le neuf décembre mil neuf cent quarante= size quatorae heures dixe sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Equage trenty Trente-un MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- L °an mil neuf cent quar le trente septembre. est décédé à Auschwits (Pologne). ROSNER Ghidale, né le quinze janvier mil huit cent soizante-dix-neufs à Braila (Roumanie) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 19 rue Pavée, fils de Hersch ROSNER, et de Peissa : époux de EISENSTEIN Ernestine. - Le pré- sent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-sept novembre mil neuf cent quarantersix, conformément aux dispositions de 1 n $62.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujuse qui nous a été présenté ce même jour. (Suit la signature) - Transcrit le neuf décembre mil neuf cent quarante-six onae heures. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris The valier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. berely 92 Le huit décembre mil neuf cent quarante-six, vingt=une heures trentes est décédé, 1 Place du Par= vis. Gustave Jean Baptiste CHAPUS, né a Nimes (Gard), le trois dégembre mil huit cent soizante- seizes sans profession, demicilié rue Meynadier 20. fils de Jean CHAPUS, et de Marie AdélaIde . TOUY, époux décédés. - Epoux de Thérèse Frangeise Antoinette MARTIN. - Dressé le nouf décembre mil neuf cent quarantessiz, douse heures, sur la déclaration de René TONY, empleyé, trentersix anse 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé aveo Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. thenly 93 Le huit décembre mil neuf cent quarantessixe douse heures quinseo est décédé. 1 Place du Parvis Henri Augustin BARDET, né (Aveyron), le vingt=six acût mil huit cent poixante-dix-huit, sans professione demicilié &Maisons=Alfort (Seine) rue Jean Pierre Timbault fils de Augustin BARDET, et de Rosalie FABIEN, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Berthe Joséphine * SEGAUX. - Epoux en segondes noces de Antoinette DAUDE. - Dressé le neuf décembre mil neuf cent qua- rante-six, treise heuresa sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvise quis lecture faites a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de laMédaille de la Résistance Frangaise./. Tequeyie harely 14 Le huit décembre mil neuf cent quarante=sixe trois heures cinquantes est décédé, 1 Place du Par= vise Hubert Marius TESSIER. né a Corbreuse (Seine-et=Oise), le trois novembre mil huit cent qua- tre-vingt-meuf, employé d'assurances, demicilié rue des Abbesses 36. fils de Marie Théogène TES- SIER, et de Elisée Eugénie LIÉZARD, époux déaédés. - Veuf de Marthe Charlette COCHETEAU. - Dressé le neuf dégembre mil neuf cent quarante-sike quatorae heures sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du qustrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, dégoré de la Mé- daille Militaire, de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Required twenty 95 Le huit décembre mil neuf cent quarante=sixa einq heures quarante-cinqo est décédé, 1 Place du Parvise Joseph PELLIN. né à La Chapelle-sous=Dun le vingt soût mil huit cent quatre-vingt=trois. boulanger, domicilié rue de Vienne 5. fils de Jean Claude PELLIN, et de An- toinette BAIZET, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le neuf décembre mil neuf cent quarante= size quatorae heures dixe sur la déclaration de René TONY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite a signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Equage trenty 