MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès. L'an mil neuf cent quarante- le six mars, est décédé, à Weimar (Allemagne) LATHUILLE Jules Ambroise né le dix=huit octobre mil huit cent qustre-vingt-sept, a Thones (Haute-Savoie), demicilié en dernier lieu A Paris (IV9, 27 Boulevard Henri, IV, fils de LATHUILLE Jérémie, et de GRAND Joséphine Léontine, son épouse. - Epoux de PETRAGUE Victoire. Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. à Paris, le quatorae novembre mil neuf cent quarante*sixe conformément sux dispositions de l'ordennance n $52.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3), insérée au * Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dessier du de cujusa qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transorit le vingt-oinq novembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Henneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levery Le vingt-sing nevembre mil neuf cent quarante-sixe une heure trente, est décédée. 1 Place du Parvis Louise Léa Clémence BRAMBATTL née A Grenoble (Isère), le vingt-quatre nevembre mil neuf cent vingt- deux. vendeuse domiciliée rue Littré 8. fille de Clément BRAKBATTL décédé, et de Marie Jeanne Bap= tistine DOURION, sa veuve, infirmière, demiciliée rue Littré 8.° Célibataire.° Dressé le vingt-cinq novembre mil nouf cent quarante-six quinse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente* six ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième 87" rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dawey luwery Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sixe à une heure qui 's pu être déterminée, est décé- dée. 33 quai de Bourbon. Vessel Théodoor VAN RIBMSDYK, né à Utrecht (Hollande), le vingt-sept juin mil neuf cent quinaes employé. domicilié a Paris 178 Boulevard Berthiers fils de Rombout Pieter Ruurds VAN RIBMSDYK, Officier en retraites et de Anna Pétronella Héléna WESTERMAN, son épouse. sans profes- sion, domiciliés à Utrecht (Hollande) , 15 Park Straat.- célibataire. Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent quarante-sixe dix=sept heures, sur la déolaration de Lucien TOR CHY, employé, trente=six ans, 64 rue de la Verreries quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance Prangaise./. Away Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six quatre heurés, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Catherine TANGUY, née à Plozévet (Finistère), le quatre avril mil nouf cent septs sans profession, domiciliée à Plosévet (Pinistère), fille de Jaqques René TANGUY, et de Marie Catherine LE MEUR, époux cultivateurs, à Plesevet (Pinistère). - Veuve de Jaqques LE GUELLEC. - Dressé le vingt-siz novembre mil neuf cent quarante-sike douze heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six ansa 1 Pla 00 du Parvis quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Racest howly Le vingt-sing novembre mil neuf cent quarantessike seise heures trentes est décédé, 1 Place du Par= vise Joseph Leuis PRANÇOIS, né à Providence (Etats-Unis d'Amérique), le dix septembre mil huit cent soixante-onses sans professions domicilié rue du 4 Septembre 10. fils de Emile FRANÇOIS, et de Hor= tense THOREY, époux décédés. - Veuf en premières noces de Emilie SOUFPLER.- Epoux en secondes noces de Louise Marseline MACON.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent quarante=sixe treise heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trenteasix 1 Place du Parvisa quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MODLY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion db Honneuro dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Pransaise./o howely MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès. L'an mil neuf cent quarante- le six mars, est décédé, à Weimar (Allemagne) LATHUILLE Jules Ambroise né le dix=huit octobre mil huit cent qustre-vingt-sept, a Thones (Haute-Savoie), demicilié en dernier lieu A Paris (IV9, 27 Boulevard Henri, IV, fils de LATHUILLE Jérémie, et de GRAND Joséphine Léontine, son épouse. - Epoux de PETRAGUE Victoire. Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre. à Paris, le quatorae novembre mil neuf cent quarante*sixe conformément sux dispositions de l'ordennance n $52.561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3), insérée au * Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dessier du de cujusa qui nous a été présenté ce même jour.- (Suit la signature) - Transorit le vingt-oinq novembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Henneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. levery Le vingt-sing nevembre mil neuf cent quarante-sixe une heure trente, est décédée. 1 Place du Parvis Louise Léa Clémence BRAMBATTL née A Grenoble (Isère), le vingt-quatre nevembre mil neuf cent vingt- deux. vendeuse domiciliée rue Littré 8. fille de Clément BRAKBATTL décédé, et de Marie Jeanne Bap= tistine DOURION, sa veuve, infirmière, demiciliée rue Littré 8.° Célibataire.° Dressé le vingt-cinq novembre mil nouf cent quarante-six quinse heures, sur la déclaration de René TONY, employé, trente* six ansa 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième 87" rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. dawey luwery Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sixe à une heure qui 's pu être déterminée, est décé- dée. 33 quai de Bourbon. Vessel Théodoor VAN RIBMSDYK, né à Utrecht (Hollande), le vingt-sept juin mil neuf cent quinaes employé. domicilié a Paris 178 Boulevard Berthiers fils de Rombout Pieter Ruurds VAN RIBMSDYK, Officier en retraites et de Anna Pétronella Héléna WESTERMAN, son épouse. sans profes- sion, domiciliés à Utrecht (Hollande) , 15 Park Straat.- célibataire. Dressé le vingt-cing novembre mil neuf cent quarante-sixe dix=sept heures, sur la déolaration de Lucien TOR CHY, employé, trente=six ans, 64 rue de la Verreries quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneuro dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Régistance Prangaise./. Away Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-six quatre heurés, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie Catherine TANGUY, née à Plozévet (Finistère), le quatre avril mil nouf cent septs sans profession, domiciliée à Plosévet (Pinistère), fille de Jaqques René TANGUY, et de Marie Catherine LE MEUR, époux cultivateurs, à Plesevet (Pinistère). - Veuve de Jaqques LE GUELLEC. - Dressé le vingt-siz novembre mil neuf cent quarante-sike douze heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six ansa 1 Pla 00 du Parvis quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Racest howly Le vingt-sing novembre mil neuf cent quarantessike seise heures trentes est décédé, 1 Place du Par= vise Joseph Leuis PRANÇOIS, né à Providence (Etats-Unis d'Amérique), le dix septembre mil huit cent soixante-onses sans professions domicilié rue du 4 Septembre 10. fils de Emile FRANÇOIS, et de Hor= tense THOREY, époux décédés. - Veuf en premières noces de Emilie SOUFPLER.- Epoux en secondes noces de Louise Marseline MACON.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent quarante=sixe treise heures, sur la déclaration de René TOWY, employé, trenteasix 1 Place du Parvisa quis lecture faite, a signé avec Nouse Jean MODLY, Maire du qustrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion db Honneuro dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Pransaise./o howely 