Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-sixe seise heures trentes est décédées 1 Place du Par vise Marie Victorine SCHAEFFER, née à Paris (xx%) le vingt-deux juillet mil huit cent soixante-sixe sens professions domiciliée avenue d'Orléans 60. fille de Frédério SCHAEFFER, et de Catherine MEYER, époux décédés. - Veuve de Nicolas Edouard VIRT.- Dressé le vingt-six dégembre mil neuf cent quarante- six, quatorse heures quarante, sur la déclaration de René TONY. exployé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quie lecture faite. a signé avea Nouse Jean MOULY, Mairs du quatrième aprondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la areix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. thonly Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quaranteesixe cinq heures quarante-cinge est décédé, 1 Place du Parvise Alain Albert THIRY, né à Paris (IV9, le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-sixe fils de Lucien Marcel THIRY, peintree et de Odette Berthe Ernestine POTEL. son épouses employée de bureaus domiciliés rue Alexandre Dumas 62. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante - sixe quinze heures. sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis,quis lecture faite & signé avec Nouse Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Creix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daway berelly Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sixe une heure cinquante. est décédée, 1 Place du Parvis, Germaine Félicie VIDAL, née à Alger (Alger) le vingt-oinq janvier mil neuf cent quinse. sans professions domiciliée quai de 1 *Hôtel de Ville 70. fille de Molse VIDAL. manoeuvres et de Reine Sultana ABIDH, son épouses sans professione demiciliés rue Frangeis Miron %. Epouse de Henri BARDA. - Dressé le vingtesix décembre mil neuf cent quarante-sixe quinse heures dix sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quie lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Hon- neure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. daweeks twenty Le vingt-six décembre mil neuf cent quarantessixe neuf heures quarente-cinq est décédé, 1 Plase du Parvise Auguste Louis LAMBOLEY, né à Paris (XIV%) le seise mai mil huit cent quatre-vingt, culti- vateure domicilié i (Seine) rue Blanchard 18, fils de Frangois Joseph LAMBOLEY, et de Marie-Leuise TOURNEUX. époux décédés.- Epoux de Hortense Louise CHEVILLON. - Dressé le vingt- six décembre mil neuf cent quinse heures quarante-cinqe sur la déclaration de René . TUNY, employé. trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite. e signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dauges Anerely Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarantessixe une heure quarantes est décédé, 1 Plage du Parvise Larbi GUITOUN, né & Fort National (Alger). le quatre juillet mil neuf cent manoeuvres domici- 116 rue de la Goutte or 28. fils de Hooène GUITOUN. et de Djouhare labobats. - Célibataire. Dressé le vinglesix décembre mil neuf cent quarante=sixe seime heures, sur la déolaration de René TUNY. em- pleyé, trentessix anse 1 Place du Parvise quis lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Henneure déporé de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistence Franchise. Hamming luvely Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-sixe seise heures trentes est décédées 1 Place du Par vise Marie Victorine SCHAEFFER, née à Paris (xx%) le vingt-deux juillet mil huit cent soixante-sixe sens professions domiciliée avenue d'Orléans 60. fille de Frédério SCHAEFFER, et de Catherine MEYER, époux décédés. - Veuve de Nicolas Edouard VIRT.- Dressé le vingt-six dégembre mil neuf cent quarante- six, quatorse heures quarante, sur la déclaration de René TONY. exployé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quie lecture faite. a signé avea Nouse Jean MOULY, Mairs du quatrième aprondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la areix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. thonly Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quaranteesixe cinq heures quarante-cinge est décédé, 1 Place du Parvise Alain Albert THIRY, né à Paris (IV9, le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-sixe fils de Lucien Marcel THIRY, peintree et de Odette Berthe Ernestine POTEL. son épouses employée de bureaus domiciliés rue Alexandre Dumas 62. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante - sixe quinze heures. sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis,quis lecture faite & signé avec Nouse Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Creix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daway berelly Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sixe une heure cinquante. est décédée, 1 Place du Parvis, Germaine Félicie VIDAL, née à Alger (Alger) le vingt-oinq janvier mil neuf cent quinse. sans professions domiciliée quai de 1 *Hôtel de Ville 70. fille de Molse VIDAL. manoeuvres et de Reine Sultana ABIDH, son épouses sans professione demiciliés rue Frangeis Miron %. Epouse de Henri BARDA. - Dressé le vingtesix décembre mil neuf cent quarante-sixe quinse heures dix sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quie lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Hon- neure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. daweeks twenty Le vingt-six décembre mil neuf cent quarantessixe neuf heures quarente-cinq est décédé, 1 Plase du Parvise Auguste Louis LAMBOLEY, né à Paris (XIV%) le seise mai mil huit cent quatre-vingt, culti- vateure domicilié i (Seine) rue Blanchard 18, fils de Frangois Joseph LAMBOLEY, et de Marie-Leuise TOURNEUX. époux décédés.- Epoux de Hortense Louise CHEVILLON. - Dressé le vingt- six décembre mil neuf cent quinse heures quarante-cinqe sur la déclaration de René . TUNY, employé. trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faite. e signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. dauges Anerely Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarantessixe une heure quarantes est décédé, 1 Plage du Parvise Larbi GUITOUN, né & Fort National (Alger). le quatre juillet mil neuf cent manoeuvres domici- 116 rue de la Goutte or 28. fils de Hooène GUITOUN. et de Djouhare labobats. - Célibataire. Dressé le vinglesix décembre mil neuf cent quarante=sixe seime heures, sur la déolaration de René TUNY. em- pleyé, trentessix anse 1 Place du Parvise quis lecture faites a signé avea Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Henneure déporé de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistence Franchise. Hamming luvely 