Vu la grosse à Nous remise le trente=un décembre mil neuf cent quarante-sixe Nous transcrivons Yoi le dispositif d'une ordonnance rendues le vingt-six juillet mil neuf bent quarante-s! ixe par M. le Président du Tribunal Civil de la Seine : Nous, Président du Tribunal Civil. PAR CES MOTIFS, Ordonnons que : 1°.- *acte de décès dressé au nom de Henri LAMY, le vingt-oinq mai mil neuf cent quarante-cinq, sur les registres de l'état sivil du quatrième arrondissement de Paris: 8°.- la transcription dudit acte opérée le quatorae juin mil neuf cent quarante-sinq sur les registres de 'état civil du cinquième arrondissement de Paris, seront restifiés en de sens que le défunt y sera prénommé Henri Louis Joseph René, su lieu d'y être prénommé Henri; que son pd- re y sera prénommé Frangois Pierre su lieu d'y être prénommé Frangeis : que sa mère y sera pré- nommée Joséphine Marie au lieu dy être prénoméée Joséphine. et qu *enfin ledit défunt y sera dit époux de Adélaide Germaine Alphonsine CHATELAIN, au lieu dy être dit célibataire.= Ordon- nons en outre la transcription du dispositif de la présente ordennance sur les registres gou= rants de civil des quatrième et cinquième arrondissements de Paris et sa mention en mar= ge de chacun des astes ainsi rectifiés.- (Suivent les signatures) - Transorit le trente=un dé- cembre mil neuf cent quarante-sixe seise heures, par Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième are rondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely EVREUX (Eure). - Le trois décembre mil neuf cent quarante-sixe deux heures. est décédée 62 route de Conchese Joséphine RANNON. domiciliée a Paris, 16 rue des Lembards, née à Seuven-Léhart (Cô- tes=du-Nord), le dix=sept mars mil huit cent qustre-vingt-onses journalière, fille de Nicolas RANNON, et de Jeanne le BLOAS : oélibataire (sans autres renseignements) - Dressé le jour sus- dits quatorie heures quinaes sur la déclaration de Maurice Julien PLUMET. trente-sept ans. com- missionnaires domicilié 38 Chemin d *Harrouard, quie lecture faite, a igné avec Nous, Louis . Alexandre Georges GIRAULTe adjoint au Maire d Officier de 1 *tat civil par délégation." (Suivent les signatures) - Transcrit le trente=un décembre mil neuf cent quarante-sixe seise heures dixe par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise./. hevely PARIS (XII)) - Le cinq décembre mil neuf cent quarante-six sept heures trente. est décédé. 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Eugène Théophile APPERT, né a Couterne (Orne). le onze janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié rue du Temple 34, fils de Charles Eugène APPERT' et de Rosalie Eugénie ROCHER, époux décédés : veuf en premières noces de Camille Berthe CHAUVRON : époux en secondes nodes de Noémi Augustine GRISOT. - Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-sixe treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans. em ployé. 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) . - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent quarantessix seise heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneuro dégoré de la Médaille M1- litaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely PARIS (XIV*) - Le douze décembre mil neuf cent quarante-six quatre heures trentes est décédé, rue Cabanis L. Paul POREAUX. domicilié rue Saint Martin 100. né à Lembersart (Nord), le neuf mai mil huit cent quatre-vingtedix=septs sans profession, fils de. sans renseignements connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le douse décembre mil neuf cent quarante-sixe onze heures vingt, sur la déclaration de René GOUGET. quarante-un ans, employé, 1 rue Cabanis, quie lecture faite, a signé avec Nouse Léon au Maire du quatorsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trenteeun décembre mil neuf cent quarante-sixe seize heures tren= to, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d's Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistan= ce Frangaise./. therely Vu la grosse à Nous remise le trente=un décembre mil neuf cent quarante-sixe Nous transcrivons Yoi le dispositif d'une ordonnance rendues le vingt-six juillet mil neuf bent quarante-s! ixe par M. le Président du Tribunal Civil de la Seine : Nous, Président du Tribunal Civil. PAR CES MOTIFS, Ordonnons que : 1°.- *acte de décès dressé au nom de Henri LAMY, le vingt-oinq mai mil neuf cent quarante-cinq, sur les registres de l'état sivil du quatrième arrondissement de Paris: 8°.- la transcription dudit acte opérée le quatorae juin mil neuf cent quarante-sinq sur les registres de 'état civil du cinquième arrondissement de Paris, seront restifiés en de sens que le défunt y sera prénommé Henri Louis Joseph René, su lieu d'y être prénommé Henri; que son pd- re y sera prénommé Frangois Pierre su lieu d'y être prénommé Frangeis : que sa mère y sera pré- nommée Joséphine Marie au lieu dy être prénoméée Joséphine. et qu *enfin ledit défunt y sera dit époux de Adélaide Germaine Alphonsine CHATELAIN, au lieu dy être dit célibataire.= Ordon- nons en outre la transcription du dispositif de la présente ordennance sur les registres gou= rants de civil des quatrième et cinquième arrondissements de Paris et sa mention en mar= ge de chacun des astes ainsi rectifiés.- (Suivent les signatures) - Transorit le trente=un dé- cembre mil neuf cent quarante-sixe seise heures, par Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième are rondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely EVREUX (Eure). - Le trois décembre mil neuf cent quarante-sixe deux heures. est décédée 62 route de Conchese Joséphine RANNON. domiciliée a Paris, 16 rue des Lembards, née à Seuven-Léhart (Cô- tes=du-Nord), le dix=sept mars mil huit cent qustre-vingt-onses journalière, fille de Nicolas RANNON, et de Jeanne le BLOAS : oélibataire (sans autres renseignements) - Dressé le jour sus- dits quatorie heures quinaes sur la déclaration de Maurice Julien PLUMET. trente-sept ans. com- missionnaires domicilié 38 Chemin d *Harrouard, quie lecture faite, a igné avec Nous, Louis . Alexandre Georges GIRAULTe adjoint au Maire d Officier de 1 *tat civil par délégation." (Suivent les signatures) - Transcrit le trente=un décembre mil neuf cent quarante-sixe seise heures dixe par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise./. hevely PARIS (XII)) - Le cinq décembre mil neuf cent quarante-six sept heures trente. est décédé. 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Eugène Théophile APPERT, né a Couterne (Orne). le onze janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié rue du Temple 34, fils de Charles Eugène APPERT' et de Rosalie Eugénie ROCHER, époux décédés : veuf en premières noces de Camille Berthe CHAUVRON : époux en secondes nodes de Noémi Augustine GRISOT. - Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-sixe treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans. em ployé. 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) . - Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent quarantessix seise heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d *Honneuro dégoré de la Médaille M1- litaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely PARIS (XIV*) - Le douze décembre mil neuf cent quarante-six quatre heures trentes est décédé, rue Cabanis L. Paul POREAUX. domicilié rue Saint Martin 100. né à Lembersart (Nord), le neuf mai mil huit cent quatre-vingtedix=septs sans profession, fils de. sans renseignements connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le douse décembre mil neuf cent quarante-sixe onze heures vingt, sur la déclaration de René GOUGET. quarante-un ans, employé, 1 rue Cabanis, quie lecture faite, a signé avec Nouse Léon au Maire du quatorsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trenteeun décembre mil neuf cent quarante-sixe seize heures tren= to, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris: Chevalier de la Légion d's Honneurs décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistan= ce Frangaise./. therely 