1431 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès .- L'an mil neuf cent qua- rante-quatre, le quinze octobre à gasse heures, est décédé, à Cologne Buchforst (Allemagne) CONFLANT Fernand Louis, né le quatre avril mil neuf cent vingt-deux. à Garches (Seine-et-Oise), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 5 avenue Victoria, fils de CONPLANT Alexandre Charles, méosnicien, et ,It de LEMAIRE Blanche Alexandrine, son épouse.- célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous , undol Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le * quarants. Mair quatre octobre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n' $58.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des é1é - ments d'information figurant au dossier du de cujus. qui nous a été présenté ce même jour.- (Sui- vent les signatures). - Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent quinze heures. par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ huvey 1432 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe six heures. est décédé, en son demicile, rue des Archives 33, Henri Hubert Marie JACQUOT, né a Rethel (Ardennes) a le vingt-un avril mil huit cent . qustre-vingt-quatres Ingénieur en Chef des Manufactures de l'Etat, Directeur Honoraire de 1 rie Nationales Officier de la Légion d *Honneuro fils de Hippolyte Marie Joseph Edouard Henri JACQUOT, et de Félicie Sephie Angélique PETITDAST, époux décédés.- Epoux de Ernestine Marguerite ROUSSAUX.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante*sixe douale heures. sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente=six anse 64 rue de la Verreries quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires Chevalier de la Légion Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Prengaise./. treally 133 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante=sixe une houre est décédé, 1 Place du Parvise Raymond André Casten WURM SER. né à Besangen (Doubs) a le premier août mil huit cent quatre - vingt-onses Docteur en Médecines domicilié Boulevard de Clichy 132, fils de Gabriel WURM SER, et de Rosalie WEILLER, époux dégédés.= Epoux de Biana Djuilia MESGUICH. - Dressé le vingt-trois ectobre mil nouf cent quarante-sike treise heures. sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-six anso 1 Pl 00 du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Hamy werely 134 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante=six, cinq heures dixe est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe Julia KRAMER. née A Darnetal Seine-Inférieure), le vingt-six soût mil huit cent scixante - neufs sans profession, domiciliée Impasse Saint Sébastien 8 et 10. fille de Jules KRAMER, et de Mé- lanie. (le nom de la mère n *étant pas connu du déclarant) époux décédés.- Veuve de Alphonse . NEGRE. - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf asnt quarante-six, quatorae heures, sur la déclara- tion de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. daway herely 35 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe deux heures est décédé. 1 Place du Parvis, Léon Alphonse CAHIER, né à Paris (XIV%, le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt- seise. manoeuvres domicilié à Vincennes (Seine), rue de Fontenay 148, fils de Léon Eugène CAHIER, et de Angèle Alphonsine ROBINEAU. époux décédés.- Epoux de Augustine désirée.PERRIT. Dressé le vingt - trois ostobre mil nouf sent quatorse heures trente. sur is déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième aprendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs dégoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Benning twenty 1431 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès .- L'an mil neuf cent qua- rante-quatre, le quinze octobre à gasse heures, est décédé, à Cologne Buchforst (Allemagne) CONFLANT Fernand Louis, né le quatre avril mil neuf cent vingt-deux. à Garches (Seine-et-Oise), demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 5 avenue Victoria, fils de CONPLANT Alexandre Charles, méosnicien, et ,It de LEMAIRE Blanche Alexandrine, son épouse.- célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous , undol Officier de *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le * quarants. Mair quatre octobre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n' $58.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des é1é - ments d'information figurant au dossier du de cujus. qui nous a été présenté ce même jour.- (Sui- vent les signatures). - Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent quinze heures. par Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième aprondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ huvey 1432 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe six heures. est décédé, en son demicile, rue des Archives 33, Henri Hubert Marie JACQUOT, né a Rethel (Ardennes) a le vingt-un avril mil huit cent . qustre-vingt-quatres Ingénieur en Chef des Manufactures de l'Etat, Directeur Honoraire de 1 rie Nationales Officier de la Légion d *Honneuro fils de Hippolyte Marie Joseph Edouard Henri JACQUOT, et de Félicie Sephie Angélique PETITDAST, époux décédés.- Epoux de Ernestine Marguerite ROUSSAUX.- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante*sixe douale heures. sur la déclaration de Lucien TOR CHY, employé, trente=six anse 64 rue de la Verreries quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaires Chevalier de la Légion Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Prengaise./. treally 133 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante=sixe une houre est décédé, 1 Place du Parvise Raymond André Casten WURM SER. né à Besangen (Doubs) a le premier août mil huit cent quatre - vingt-onses Docteur en Médecines domicilié Boulevard de Clichy 132, fils de Gabriel WURM SER, et de Rosalie WEILLER, époux dégédés.= Epoux de Biana Djuilia MESGUICH. - Dressé le vingt-trois ectobre mil nouf cent quarante-sike treise heures. sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-six anso 1 Pl 00 du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Hamy werely 134 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante=six, cinq heures dixe est décédée, 1 Place du Parvis, Berthe Julia KRAMER. née A Darnetal Seine-Inférieure), le vingt-six soût mil huit cent scixante - neufs sans profession, domiciliée Impasse Saint Sébastien 8 et 10. fille de Jules KRAMER, et de Mé- lanie. (le nom de la mère n *étant pas connu du déclarant) époux décédés.- Veuve de Alphonse . NEGRE. - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf asnt quarante-six, quatorae heures, sur la déclara- tion de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quis lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. daway herely 35 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe deux heures est décédé. 1 Place du Parvis, Léon Alphonse CAHIER, né à Paris (XIV%, le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt- seise. manoeuvres domicilié à Vincennes (Seine), rue de Fontenay 148, fils de Léon Eugène CAHIER, et de Angèle Alphonsine ROBINEAU. époux décédés.- Epoux de Augustine désirée.PERRIT. Dressé le vingt - trois ostobre mil nouf sent quatorse heures trente. sur is déclaration de René TONY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième aprendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs dégoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Benning twenty 