M INISTERE DES ANCIENS OMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-quatres le quer tre Juillet, est décédé à Auschwitz (Pologne) SITRUK Frangois, né le trente août mil neuf cent que - rante. A Paris (IV 9, demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 17 rue des Rosierse fils de SITRUK . Khammous, et de BAHLA Rachel, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte & 6t6 dressé par Nous, 0f- ficier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Parise le vingt six novembre mil neuf cent quarante=six. conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujue, qui nous a Etb présenté de même jour." (Suit la si- gnature) - Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six, onae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havely Le vingt=six décembre mil neuf cent quarante-sixe huit heures, est décédé, en son demicile, rue Beof- froy Lengevin 13, Louis FOUCART. né A Paris. le vingt-quatre mai mil neuf cent sike marchend forain, fils de Jules FOUCART, et de aère dont les noms ne sont pas connus du déclarant : Veuf de Andrée . SAULZAIS, - Dressé le vingt-six dégembre mil neuf cent quarante=sixe quatorse heures, sur la déclara= tion de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante=cinq ans. 104 rue d'Aubervilliers, quis lecture faites a signé avea Nous, Jean MOULY, Waire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d°- Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti therey Le vingt-oinq décembre mil neuf cent quarante=sixe quinse heures quinaes est décédé, 1 Place du Par= vis, Gaston CHAUVEAU, né à Orléans (Leiret), le vingt-un juillet mil huit cent soixante-douse, sans profession, demicilié rue Saint Sauveur 26, fils de Auguste CHAUVEAU. et de Louise CHADVEAU, époux décédés. - Veuf de Frenoine LE HOUMAN.- Dressé le vingt=six décembre mil neuf cent qua- torze heures dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis. quie lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Dawayah lwenly Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante=sixe dix=sept heures trente, est décédées 1 Plage du Parvis, Marie Joséphine MARQUET, née a Tours le buit mars mil huit cent quatre - vingt-quatres bobineuse. demiciliée rue de Crimée 141, fille de Charles MARQUET. et de Joséphine . HENNENS, époux décédés .- Divoraée en premières noees de Félix Frangois Guilleuth SAUVAG.- Veuve en segondes nooes de Victor AUBERT. - Dressé le vingtesix décembre mil neuf cent quazante-sixe quatorme heures vingt. sur la déclaration de René TONY, employ4, trente=six ans, 1 Place du Parvis: quie leg= ture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gacaya herey Le vingt-oinq décembre mil neuf sent quarante-sixe onae heures trente, est décédée, 1 Plage du Par= vis, Gabrielle Félicie GOURRET, née 1 Requevaire (Bouches=du=Rhône), le six septembre mil huit cent quatreevingt-deuxs sans professions domiciliée rue Aimé Moreau 9, fille de Adrien Justin GOORRET, et de Marie Louise DAIMAS, époux déaédés.- Divoraée de Louis Antoine DELORT.- Dressé le vingt=six décembre mil neuf gent quarantessixe quatorse heures trente, sur la déclaration de René TOWY. emplo- yé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Milital- res de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Janayah tweng M INISTERE DES ANCIENS OMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neuf cent quarante-quatres le quer tre Juillet, est décédé à Auschwitz (Pologne) SITRUK Frangois, né le trente août mil neuf cent que - rante. A Paris (IV 9, demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 17 rue des Rosierse fils de SITRUK . Khammous, et de BAHLA Rachel, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte & 6t6 dressé par Nous, 0f- ficier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Parise le vingt six novembre mil neuf cent quarante=six. conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujue, qui nous a Etb présenté de même jour." (Suit la si- gnature) - Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six, onae heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. havely Le vingt=six décembre mil neuf cent quarante-sixe huit heures, est décédé, en son demicile, rue Beof- froy Lengevin 13, Louis FOUCART. né A Paris. le vingt-quatre mai mil neuf cent sike marchend forain, fils de Jules FOUCART, et de aère dont les noms ne sont pas connus du déclarant : Veuf de Andrée . SAULZAIS, - Dressé le vingt-six dégembre mil neuf cent quarante=sixe quatorse heures, sur la déclara= tion de Honoré BAL2OTTI, employé, quarante=cinq ans. 104 rue d'Aubervilliers, quis lecture faites a signé avea Nous, Jean MOULY, Waire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d°- Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzotti therey Le vingt-oinq décembre mil neuf cent quarante=sixe quinse heures quinaes est décédé, 1 Place du Par= vis, Gaston CHAUVEAU, né à Orléans (Leiret), le vingt-un juillet mil huit cent soixante-douse, sans profession, demicilié rue Saint Sauveur 26, fils de Auguste CHAUVEAU. et de Louise CHADVEAU, époux décédés. - Veuf de Frenoine LE HOUMAN.- Dressé le vingt=six décembre mil neuf cent qua- torze heures dix, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis. quie lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Dawayah lwenly Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante=sixe dix=sept heures trente, est décédées 1 Plage du Parvis, Marie Joséphine MARQUET, née a Tours le buit mars mil huit cent quatre - vingt-quatres bobineuse. demiciliée rue de Crimée 141, fille de Charles MARQUET. et de Joséphine . HENNENS, époux décédés .- Divoraée en premières noees de Félix Frangois Guilleuth SAUVAG.- Veuve en segondes nooes de Victor AUBERT. - Dressé le vingtesix décembre mil neuf cent quazante-sixe quatorme heures vingt. sur la déclaration de René TONY, employ4, trente=six ans, 1 Place du Parvis: quie leg= ture faite a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro dégoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Gacaya herey Le vingt-oinq décembre mil neuf sent quarante-sixe onae heures trente, est décédée, 1 Plage du Par= vis, Gabrielle Félicie GOURRET, née 1 Requevaire (Bouches=du=Rhône), le six septembre mil huit cent quatreevingt-deuxs sans professions domiciliée rue Aimé Moreau 9, fille de Adrien Justin GOORRET, et de Marie Louise DAIMAS, époux déaédés.- Divoraée de Louis Antoine DELORT.- Dressé le vingt=six décembre mil neuf gent quarantessixe quatorse heures trente, sur la déclaration de René TOWY. emplo- yé, trente=six ans, 1 Place du Parvise quis lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion di *Honneure décoré de la Médaille Milital- res de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Janayah tweng 