1521 (INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de Décès. mil neuf cent quaran- te-cimo, le quinze avril, est décédé à Rechlin (Allemagne). SERIES née TOUBAS Maria Albertines née le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, à Alès (Card). domiciliée en dernier lieu à Paris (IV , 25 rue de Turennes fille de TOUBAS Frangois, décédé. et de MAUREL Catherine Victoire. sa veu istre ve : épouse de SERIES Louis Urbain. - Le présent acte e 6t6 dressé par Nouse Officier de l'Etat Civil 2003 03 des Anciens Combattents et Victimes de Guerre. & Paris, le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarente-size conformément aux dispositions de 1 *ordennance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. B 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a stb présenté ce même jour. - (Suivent les signatures) - Transcrit le sept novembre mil neuf cent quarente-sixe treise heures vingts par Nous. Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d "Honneure décoré de la Médaille Militai= rea de la Croix de Guerre et de is Médaille de la Résistance Frangaise./. severly 1522 Le sept novembre mil neuf cent deux heures trente. est décédé, 1 Place du Parvis a Marous OIZEROVICI. né a Breils (Roumanie), le dix avril mil huit cent tail- leur. domicilié rue des Egoles 17. fils de Nathen DIZEROVICI. et de Rachel MOSCOVICI, époux décé- dés. - Epoux de Marie CATZ.- Dressé le sept novembre mil neuf cent quarante-sixe treise heures * trente, sur la déclaration de René TONY. employé, trente=six ansa 1 Place du Parvis. qui, lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, déaoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayaurie hwerly 1523 Le sept novembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures quarante-sinq est décédé. en son domicile rue Charles V. %, Jaqques Gustave Adolphe RICHEN, né Mandres (Seine-et-Oise) le enze soût mil neuf cent dixe teinturiere fils de Albert RICHEN. forgerone et de Marianne Alphonsine MARESSE, son épouse. sans professione demiciliés 2 Villeneuve-le=Roi (Seine-et-Oise) avenue Vieter Huge 97.- Epoux de Fernande CROENNE.- Dressé le sept novembre mil neuf cent quarante*sixe dix=sept heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante anse 9 rue Frangeis Miron. quis lectu= re faite. & signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. hander twenty 1524 Le huit nevembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures trente, est décédé, en son demicile, quai de Bourbon 33, Uszer LEW, né a Siedlec (Pologne). en mil huit cent seixante-quatres sans professions fils de FroIm LEW, et de Gosja GROMBERG, époux décédés.- veuf de Brandla BLACHMAN.- Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-six seime heures trentes sur la déclaration de Honoré BALEOTTL, em- playé, quarante-cinq ans, 104 rus d'Aubervilliers, quis lecture faites & signé aveo Nous, Jean MOU= LY, Maire du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure déceré de la Sé- daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzoth levely 525 Le sept nevembre mil neuf cent quarantensiz, quinze heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis . Rebert Henri SAVADOUX. né Montlugon (Allier). le vingt-six mars mil huit cent qustre-vingt-quin= see gargon de asgasine demicilié à Geussainville (Seine-et-Oise), avenue Anatole France 18. fils de Pierre Hippolyte SAVADOUX. et de Joséphine Augustine PELLARDY, époux décédés.- Epoux de Marie Berthe MOURGUES. - Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-sixe seime heures trente-oinge . sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvie, quie lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Saquard f 1521 (INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de Décès. mil neuf cent quaran- te-cimo, le quinze avril, est décédé à Rechlin (Allemagne). SERIES née TOUBAS Maria Albertines née le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, à Alès (Card). domiciliée en dernier lieu à Paris (IV , 25 rue de Turennes fille de TOUBAS Frangois, décédé. et de MAUREL Catherine Victoire. sa veu istre ve : épouse de SERIES Louis Urbain. - Le présent acte e 6t6 dressé par Nouse Officier de l'Etat Civil 2003 03 des Anciens Combattents et Victimes de Guerre. & Paris, le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarente-size conformément aux dispositions de 1 *ordennance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. B 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous a stb présenté ce même jour. - (Suivent les signatures) - Transcrit le sept novembre mil neuf cent quarente-sixe treise heures vingts par Nous. Jean MOULY, Maire du . quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d "Honneure décoré de la Médaille Militai= rea de la Croix de Guerre et de is Médaille de la Résistance Frangaise./. severly 1522 Le sept novembre mil neuf cent deux heures trente. est décédé, 1 Place du Parvis a Marous OIZEROVICI. né a Breils (Roumanie), le dix avril mil huit cent tail- leur. domicilié rue des Egoles 17. fils de Nathen DIZEROVICI. et de Rachel MOSCOVICI, époux décé- dés. - Epoux de Marie CATZ.- Dressé le sept novembre mil neuf cent quarante-sixe treise heures * trente, sur la déclaration de René TONY. employé, trente=six ansa 1 Place du Parvis. qui, lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d*Honneur, déaoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. dayaurie hwerly 1523 Le sept novembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures quarante-sinq est décédé. en son domicile rue Charles V. %, Jaqques Gustave Adolphe RICHEN, né Mandres (Seine-et-Oise) le enze soût mil neuf cent dixe teinturiere fils de Albert RICHEN. forgerone et de Marianne Alphonsine MARESSE, son épouse. sans professione demiciliés 2 Villeneuve-le=Roi (Seine-et-Oise) avenue Vieter Huge 97.- Epoux de Fernande CROENNE.- Dressé le sept novembre mil neuf cent quarante*sixe dix=sept heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé, cinquante anse 9 rue Frangeis Miron. quis lectu= re faite. & signé avea Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. hander twenty 1524 Le huit nevembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures trente, est décédé, en son demicile, quai de Bourbon 33, Uszer LEW, né a Siedlec (Pologne). en mil huit cent seixante-quatres sans professions fils de FroIm LEW, et de Gosja GROMBERG, époux décédés.- veuf de Brandla BLACHMAN.- Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-six seime heures trentes sur la déclaration de Honoré BALEOTTL, em- playé, quarante-cinq ans, 104 rus d'Aubervilliers, quis lecture faites & signé aveo Nous, Jean MOU= LY, Maire du quatrième sprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure déceré de la Sé- daille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzoth levely 525 Le sept nevembre mil neuf cent quarantensiz, quinze heures trentes est décédé, 1 Place du Parvis . Rebert Henri SAVADOUX. né Montlugon (Allier). le vingt-six mars mil huit cent qustre-vingt-quin= see gargon de asgasine demicilié à Geussainville (Seine-et-Oise), avenue Anatole France 18. fils de Pierre Hippolyte SAVADOUX. et de Joséphine Augustine PELLARDY, époux décédés.- Epoux de Marie Berthe MOURGUES. - Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-sixe seime heures trente-oinge . sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvie, quie lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Saquard f 