/ MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de déoès.- - L'an mil neuf cent qua- rante-troise le quinze février , est décédé, à Auschwits (Pologne). TANNENBAUM Max Henrie né le vingt-sept juin mil neuf cent s Braesko (Polegne). domicilié en dernier lieus a Paris (IV . the 45 rue Rambuteaus fils de TANNENBADM Israel. et de REICHENBERG Resali& son épouse. Epoux de 0A BRECHEMIER Huguette Jane.- Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de 1 *Etat Civil su Mi- nistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Paris. le cinq ostobre mil neuf sent qua- conformément aux dispositions de 1 °ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe seise heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militai= re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knovle 7 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante*sixe quatorãe heures. est décédée. en son domicile, 23 rue des Ecouffes, Rebeoca SOWNICK, née à Berditchew (Russie) en mil huit cent soizante-trois, sans professione fille de Joseph SONNICK, et de Sarah BORKEL. époux décédés. Veuve de David * . BROUBMANN. - Dreasé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heures. sur la décla- ration de Honoré BAL20TTI. quarante-cinq ans, employé. 104 rue d'Aubervilliers. quis lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre' et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. Balzoth nevely Le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-six, à une heure qui n 'a pu être déterminées est décédé, en son domiciles rue des Deux Ponts 7, et transporté Place Masas %. Gaston Adrien DERLET, né à Pus- say (Seine-et-Oise), le seize mars mil huit cent qu stre-vingt-neufe employé de commerces fils de Charles Claude DERLET, sans renseignements, et de mère dont les noms ne sont pas connus du décla- rant. - Epoux de AdélaIde Marie COTENCEAU. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante- sixe dix heures. sur la déclaration de Honoré BAL2OTTLe quarante=cinq ans. employé, 104 rue d'Au= bervillierse qui, lecture faite, e signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzoth twenty 4 Le vingt-trois ectobre mil neuf cent quarantessixe treize heures, est décédées 1 Place du Parvis . Léonie Alphonsine GIRARDOT, née à Balesmes le huit avril mil huit cent soixante=quin= 36, quisinières domiciliée rue de Clichy 5te fille de Alexendre GIRARDOT. et de Marie SAUVAGE, époux déaédés.- Célibataire.= Dressé le ringt-quatre octobre mil neuf asnt quarante*sixe douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quie lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ twenty 5 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarantessixe douse heures trente, est décédées 1 Place du Par- vise Magdeleine BARBE# née à Bordeaux (Gironde). le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt - troise employée aux hallese domiciliée quai de la Tournelle 35.-Veuve de Elie Ernest BOUCARD.- Dres- sé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante*six, treize heures, sur la déclaration de René * TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis: quis lecture faite, a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Saunate twenty / MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de déoès.- - L'an mil neuf cent qua- rante-troise le quinze février , est décédé, à Auschwits (Pologne). TANNENBAUM Max Henrie né le vingt-sept juin mil neuf cent s Braesko (Polegne). domicilié en dernier lieus a Paris (IV . the 45 rue Rambuteaus fils de TANNENBADM Israel. et de REICHENBERG Resali& son épouse. Epoux de 0A BRECHEMIER Huguette Jane.- Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de 1 *Etat Civil su Mi- nistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Paris. le cinq ostobre mil neuf sent qua- conformément aux dispositions de 1 °ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3). insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d*information figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe seise heures, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de la Médaille Militai= re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. knovle 7 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante*sixe quatorãe heures. est décédée. en son domicile, 23 rue des Ecouffes, Rebeoca SOWNICK, née à Berditchew (Russie) en mil huit cent soizante-trois, sans professione fille de Joseph SONNICK, et de Sarah BORKEL. époux décédés. Veuve de David * . BROUBMANN. - Dreasé le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heures. sur la décla- ration de Honoré BAL20TTI. quarante-cinq ans, employé. 104 rue d'Aubervilliers. quis lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre' et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. Balzoth nevely Le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-six, à une heure qui n 'a pu être déterminées est décédé, en son domiciles rue des Deux Ponts 7, et transporté Place Masas %. Gaston Adrien DERLET, né à Pus- say (Seine-et-Oise), le seize mars mil huit cent qu stre-vingt-neufe employé de commerces fils de Charles Claude DERLET, sans renseignements, et de mère dont les noms ne sont pas connus du décla- rant. - Epoux de AdélaIde Marie COTENCEAU. - Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante- sixe dix heures. sur la déclaration de Honoré BAL2OTTLe quarante=cinq ans. employé, 104 rue d'Au= bervillierse qui, lecture faite, e signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzoth twenty 4 Le vingt-trois ectobre mil neuf cent quarantessixe treize heures, est décédées 1 Place du Parvis . Léonie Alphonsine GIRARDOT, née à Balesmes le huit avril mil huit cent soixante=quin= 36, quisinières domiciliée rue de Clichy 5te fille de Alexendre GIRARDOT. et de Marie SAUVAGE, époux déaédés.- Célibataire.= Dressé le ringt-quatre octobre mil neuf asnt quarante*sixe douse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quie lecture faite, a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ twenty 5 Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarantessixe douse heures trente, est décédées 1 Place du Par- vise Magdeleine BARBE# née à Bordeaux (Gironde). le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt - troise employée aux hallese domiciliée quai de la Tournelle 35.-Veuve de Elie Ernest BOUCARD.- Dres- sé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante*six, treize heures, sur la déclaration de René * TUNY, employé, trente=six ans, 1 Place du Parvis: quis lecture faite, a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Saunate twenty 