MI MINISTERE DES áNCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- L'an mil neuf cent quaran- ra te-trois, le quinze avril. est décédé a Auschwits BLECH née VAUDER Yvanne Ress-Marie, née co le vingt-cinq février mil neuf cent sept, à Brest (Finistère), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ) ri tu 31 rue Saint Antoine, fille de VAUDER Joseph Maries et de LUCAS Rosalie, son épouse.* Epouse de . . pr BLECH René André.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *tat Civil au Ministère des 1 Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le dix octobre mil neuf cent quarante=six, con- to formément aux dispositions de 1 'ordonnance n $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Jeurnal ma Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, au qui nous a bt6 présenté de même jour. - (Suivent les signatures) - Tratsorit le cinq novembre mil neuf le cent quarante-six, quatorse heures, par Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, qu Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la te Médaille de la Résistance Frangaise./. berrely Le fo Le quatre novembre mil neuf cent quarentessixe quatorie heures, est décédé, 1 Place du Parvise Louis ad Alexandre MERCIER, né à Paris (XIX%, le onse mars mil huit cent ciseleur, demicilié le n rue des Archives 72, fils de Simon Joseph MERCIER, et de Julie Marie CEPSTAVAUX, époux décédés.- te Veuf de Berthe Augustine MURATOR. - Dressé le cinq novembre mil neuf cent quarante-sixo quaterse heu= g: res dixe sur la déclaration de Remé TUNY. empleyé, trente-six anse 1 Place du Parvise quis lesture s faites a signé avec Nouse Jean MONLY. Maire du quatrière arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de ls Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- P. sistange Frangaise./. 18 ne dayanks the Ed b1 Le' sinq novembre mil neuf gent quarante-six, six heures trentes est décédé. 1 Place du Parvis, Ca- to mille Octave CHAUDRON, né à Beignelay le deux septembre mil huit cent soixante-quatorão , M directeur commercial, domicilié rue Monge 45. fils de Léon CHAUDRON. et de Aurore PELLIN. époux dé- T2 cédés.- Epoux de Mathilde Henriette ALABEURTHE. - Dressé le einq novembre mil nouf cent quarante-siz, M 1 quatorze heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Cheva- P lier de la Légion d dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Haways lovely Le trois novembre mil neuf gent quarante*six huit heures trentes est accouchée d 'un enfant présente- ment 3828 vies 1 Place du Parvis, Odette VERNIDRY, née à Paris (IV9, le vingt-un novembre mil neuf 1 couturières domiciliée 20 des Ecouffes.- Dressé le cing novembre mil nouf gent 1 cent vingt-sept, rue quarante-sixo quinae heures sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-six ans, 1 Place du Par vis, ayant assisté à 1 'accouchement, quis lecture faites a signé aveo Nous. Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et ae la Médaille de la Résistance Prangaise./. himely Le cinq novembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente est décédée, 1 Place du Parvise Isabelle Laure SAINT-AUBIN, née a Méru (oise), le cinq juin mil huit cent sans pro- fessions demiciliée rue des Vertus 20. fille de Laurent Pierrre SAINT-AUBIN, et de Eugénie Euphrasie EDELINE. époux dégédés. - Veuve de Fernand Victor Gustave REMOND. Dressé le six novembre mil neuf * quarante-six douse heuresa sur la déclaration de René TUNY, cent employé, trente-six allsa 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- d daille de la Résistance Frangaise./. di 86mith howly MI MINISTERE DES áNCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- L'an mil neuf cent quaran- ra te-trois, le quinze avril. est décédé a Auschwits BLECH née VAUDER Yvanne Ress-Marie, née co le vingt-cinq février mil neuf cent sept, à Brest (Finistère), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ) ri tu 31 rue Saint Antoine, fille de VAUDER Joseph Maries et de LUCAS Rosalie, son épouse.* Epouse de . . pr BLECH René André.- Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *tat Civil au Ministère des 1 Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le dix octobre mil neuf cent quarante=six, con- to formément aux dispositions de 1 'ordonnance n $52.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Jeurnal ma Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus, au qui nous a bt6 présenté de même jour. - (Suivent les signatures) - Tratsorit le cinq novembre mil neuf le cent quarante-six, quatorse heures, par Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, qu Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la te Médaille de la Résistance Frangaise./. berrely Le fo Le quatre novembre mil neuf cent quarentessixe quatorie heures, est décédé, 1 Place du Parvise Louis ad Alexandre MERCIER, né à Paris (XIX%, le onse mars mil huit cent ciseleur, demicilié le n rue des Archives 72, fils de Simon Joseph MERCIER, et de Julie Marie CEPSTAVAUX, époux décédés.- te Veuf de Berthe Augustine MURATOR. - Dressé le cinq novembre mil neuf cent quarante-sixo quaterse heu= g: res dixe sur la déclaration de Remé TUNY. empleyé, trente-six anse 1 Place du Parvise quis lesture s faites a signé avec Nouse Jean MONLY. Maire du quatrière arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneurs décoré de ls Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- P. sistange Frangaise./. 18 ne dayanks the Ed b1 Le' sinq novembre mil neuf gent quarante-six, six heures trentes est décédé. 1 Place du Parvis, Ca- to mille Octave CHAUDRON, né à Beignelay le deux septembre mil huit cent soixante-quatorão , M directeur commercial, domicilié rue Monge 45. fils de Léon CHAUDRON. et de Aurore PELLIN. époux dé- T2 cédés.- Epoux de Mathilde Henriette ALABEURTHE. - Dressé le einq novembre mil nouf cent quarante-siz, M 1 quatorze heures vingt, sur la déclaration de René TONY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Cheva- P lier de la Légion d dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Haways lovely Le trois novembre mil neuf gent quarante*six huit heures trentes est accouchée d 'un enfant présente- ment 3828 vies 1 Place du Parvis, Odette VERNIDRY, née à Paris (IV9, le vingt-un novembre mil neuf 1 couturières domiciliée 20 des Ecouffes.- Dressé le cing novembre mil nouf gent 1 cent vingt-sept, rue quarante-sixo quinae heures sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-six ans, 1 Place du Par vis, ayant assisté à 1 'accouchement, quis lecture faites a signé aveo Nous. Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et ae la Médaille de la Résistance Prangaise./. himely Le cinq novembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente est décédée, 1 Place du Parvise Isabelle Laure SAINT-AUBIN, née a Méru (oise), le cinq juin mil huit cent sans pro- fessions demiciliée rue des Vertus 20. fille de Laurent Pierrre SAINT-AUBIN, et de Eugénie Euphrasie EDELINE. époux dégédés. - Veuve de Fernand Victor Gustave REMOND. Dressé le six novembre mil neuf * quarante-six douse heuresa sur la déclaration de René TUNY, cent employé, trente-six allsa 1 Place du Parvis, quis lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- d daille de la Résistance Frangaise./. di 86mith howly 