Trente six 41 M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent qua- rente-deuxe le onze novembre, est décédé à Auschwits (Pologne) TOBER née WORM SER Hilda, né le sept avril mil huit cent quatre-vingt-sixe 1 Breisach (Allemagne) demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 17 rue des Resiers, fille de WORM SER David, et de MODEL Mins, époux décédés. - Veuve de . HABERER Joseph : épouse en secondes nooes de TOBER Benjamin.- Le présent acte a été dressé par * Nous. Officier de "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Pa- ris, le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sixe conformément sux dispositions de l'ordon= nence n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le diz=sept décembre mil nsuf cent quarantessixe . quinse heures trente, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. hereey 12 Le seise décembre mil neuf cent quarante-size vingt-une heures vingt, est décédées 1 Place du * Parvis, Anna Mate née à Paris (XV9) le onae mai mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, demiciliée-rue de Nesle 5. fille de Charles Mat. et de, Anne SARROUX. époux décédés.- Veuve de Elisée Eugène Alfred THOMAS. - Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent quarantessixe quinze heu= res trente=cinq sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Homneur, décoré de the Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Prengaise./. Equinge twenty 3 Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sixe deux heures. est décédé, 1 Place du Parvise Alexis PÉGUET, né à Linas (Seine-et-Oise) le quatorae soût mil huit cent sans profession, domicilié rue Budé de fils de Alexis PÉGUET. et de Elisa MARCHAND, époux décédés.- Veuf de Marie Madeleine Angèle ROGER.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent quarante=six , quinae heures quarante, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Par- vise quis lecture faites & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawy thenty 4 Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-six trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Victorine Marie Madeleine JAMET, née Merdrignac le onze janvier mil huit cent soizante-onse sans professions domiciliée rue Notre Dame de Nazareth 68, fille de Célestin * JAMET. et de Victoire QUELLEM. époux décédés.- Veuve de Joseph DESFOURS. - Dressé le dix-sept dé- cembre mil neuf dent quarantessixe seize heures, sur la déclaration de René TONY. exployée trente= six anse 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faury herely Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sixe à une heure qui n 'a pu être déterminée, est décé- dée, en son domicile, rue du Trégor 8. Marie IRIBARNE, née a Ibarolle (Basses-Pyrênées) le vingte sept mai mil huit cent soixante-qustorses sans profession, fille de Jean IRIBARNE. et de Marie . MOUSEMPÉS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf dent quarantessiz . onze heures trentes sur la déclaration de Jeanne PESSEY née IRIBARNE, quarante-sept-anss sans pro- fession, 319 rue du Faubourg Saint Antoine, mièce de la défunte, quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean MODLY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneurs dé- coré de la Médaille M ilitaire, de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Perry mee Pribanne hurely Trente six 41 M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de décès. - L'an mil neuf cent qua- rente-deuxe le onze novembre, est décédé à Auschwits (Pologne) TOBER née WORM SER Hilda, né le sept avril mil huit cent quatre-vingt-sixe 1 Breisach (Allemagne) demicilié en dernier lieu à Paris (IV 9, 17 rue des Resiers, fille de WORM SER David, et de MODEL Mins, époux décédés. - Veuve de . HABERER Joseph : épouse en secondes nooes de TOBER Benjamin.- Le présent acte a été dressé par * Nous. Officier de "Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Pa- ris, le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sixe conformément sux dispositions de l'ordon= nence n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le diz=sept décembre mil nsuf cent quarantessixe . quinse heures trente, par Nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de lamédaille de la Résistance Frangaise./. hereey 12 Le seise décembre mil neuf cent quarante-size vingt-une heures vingt, est décédées 1 Place du * Parvis, Anna Mate née à Paris (XV9) le onae mai mil huit cent soixante-dix-sept sans profession, demiciliée-rue de Nesle 5. fille de Charles Mat. et de, Anne SARROUX. époux décédés.- Veuve de Elisée Eugène Alfred THOMAS. - Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent quarantessixe quinze heu= res trente=cinq sur la déclaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d'Homneur, décoré de the Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Prengaise./. Equinge twenty 3 Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sixe deux heures. est décédé, 1 Place du Parvise Alexis PÉGUET, né à Linas (Seine-et-Oise) le quatorae soût mil huit cent sans profession, domicilié rue Budé de fils de Alexis PÉGUET. et de Elisa MARCHAND, époux décédés.- Veuf de Marie Madeleine Angèle ROGER.- Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent quarante=six , quinae heures quarante, sur la déolaration de René TUNY, employé, trente=six ans. 1 Place du Par- vise quis lecture faites & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawy thenty 4 Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-six trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis . Victorine Marie Madeleine JAMET, née Merdrignac le onze janvier mil huit cent soizante-onse sans professions domiciliée rue Notre Dame de Nazareth 68, fille de Célestin * JAMET. et de Victoire QUELLEM. époux décédés.- Veuve de Joseph DESFOURS. - Dressé le dix-sept dé- cembre mil neuf dent quarantessixe seize heures, sur la déclaration de René TONY. exployée trente= six anse 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. faury herely Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sixe à une heure qui n 'a pu être déterminée, est décé- dée, en son domicile, rue du Trégor 8. Marie IRIBARNE, née a Ibarolle (Basses-Pyrênées) le vingte sept mai mil huit cent soixante-qustorses sans profession, fille de Jean IRIBARNE. et de Marie . MOUSEMPÉS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf dent quarantessiz . onze heures trentes sur la déclaration de Jeanne PESSEY née IRIBARNE, quarante-sept-anss sans pro- fession, 319 rue du Faubourg Saint Antoine, mièce de la défunte, quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean MODLY, Maire du quatrièze arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Honneurs dé- coré de la Médaille M ilitaire, de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Perry mee Pribanne hurely 