BOBIGNY (Seine). - Le quinze décembre mil neuf cent quarante*six, vingt-deux heures. est décédé, 115 rue de Stalingrad, RABAE MAACHOU, domicilié à Paris (IV ), 3 rue des Ecouffes, né a Ouadhia, commune de Fort National (Alger). présumé en mil huit cent quatre-vingt-sept, débitant de beissons fils de. autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent quaran= teasix, neuf heures, sur la déclaration de Hubert TOUSSAINT, trente-deux ans. employé, 116 rue de Sta- lingrade quis lecture faites a signé avee Nouse Léon PESCE, Maire de Bebigyy, Officier de l'Etat 01- vil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trente=un décembre mil neuf cent quarante-six seise heu= res quarante, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris. Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sereny INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le deux novembre, est décédé à Auschwits (Pologne) SCHWAITZER Moise Aron. né en mil huit cent quatre-vingte sept, à Broudsitch (Russie) demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 3 rue du Renard, fils de * * . SCHWAITZER Feiwel, et de SCHWAITZER Haja : époux de WIENER Marguerite. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris. le vingt-un décembre mil neuf cent quarante=six conformément sux dispositions de l'ordonnance n° 452. 561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 estobre 1945, sur la base des élé- ments d'information figurant su dessier du de aujuse qui nous a été présenté ce même jour. . (Suivent les signatures) - Transcrit le trentemun décembre mil neuf cent quarante-sixo seise heures quarante - ainga par Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon= neurs dégoré de la Médaille Militaires de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. heally M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L 'an mil neuf cent quarante-quatres le vingte trois marsa est dégédé, a Mauthausen (Allemagne) BERARD Alphonse Jean. chargé de Missions aux Forces Frangaises Combattantes, de 3° Classes (Sous=Lieutemant), né le treise dégembre mil huit cent quatre= vingt-deux, à Paris (I9, domicilié en dernier lieu 4 rue Crillen, à Paris (IV ), fils de Jean Bruno, et de Alphonsine BLANCHET, son égouse. Epoux de Julie Célestine Le présent acte a 6t6 dressé par Nouse Pierre PERIÈS, Intendant Militaire de 3° Classe, Officier de Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Parise le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante - sixa conformément aux dispositions de 1 *Ordionnance n° 45=320 du 3 mars 1945 modifiée par la 101 du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dessier n° 588.818 qui nous a été pré- senté de même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le trente=un dégembre mil nouf cent quarante-sixe seime heures cinquantes par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely Le Maire, Swerty BOBIGNY (Seine). - Le quinze décembre mil neuf cent quarante*six, vingt-deux heures. est décédé, 115 rue de Stalingrad, RABAE MAACHOU, domicilié à Paris (IV ), 3 rue des Ecouffes, né a Ouadhia, commune de Fort National (Alger). présumé en mil huit cent quatre-vingt-sept, débitant de beissons fils de. autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le dix=sept décembre mil neuf cent quaran= teasix, neuf heures, sur la déclaration de Hubert TOUSSAINT, trente-deux ans. employé, 116 rue de Sta- lingrade quis lecture faites a signé avee Nouse Léon PESCE, Maire de Bebigyy, Officier de l'Etat 01- vil.- (Suivent les signatures) - Transcrit le trente=un décembre mil neuf cent quarante-six seise heu= res quarante, par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième aprondissement de Paris. Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Sereny INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le deux novembre, est décédé à Auschwits (Pologne) SCHWAITZER Moise Aron. né en mil huit cent quatre-vingte sept, à Broudsitch (Russie) demicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 3 rue du Renard, fils de * * . SCHWAITZER Feiwel, et de SCHWAITZER Haja : époux de WIENER Marguerite. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de 1 *Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris. le vingt-un décembre mil neuf cent quarante=six conformément sux dispositions de l'ordonnance n° 452. 561 du 30 ectobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 estobre 1945, sur la base des élé- ments d'information figurant su dessier du de aujuse qui nous a été présenté ce même jour. . (Suivent les signatures) - Transcrit le trentemun décembre mil neuf cent quarante-sixo seise heures quarante - ainga par Nousa Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon= neurs dégoré de la Médaille Militaires de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. heally M INISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. L 'an mil neuf cent quarante-quatres le vingte trois marsa est dégédé, a Mauthausen (Allemagne) BERARD Alphonse Jean. chargé de Missions aux Forces Frangaises Combattantes, de 3° Classes (Sous=Lieutemant), né le treise dégembre mil huit cent quatre= vingt-deux, à Paris (I9, domicilié en dernier lieu 4 rue Crillen, à Paris (IV ), fils de Jean Bruno, et de Alphonsine BLANCHET, son égouse. Epoux de Julie Célestine Le présent acte a 6t6 dressé par Nouse Pierre PERIÈS, Intendant Militaire de 3° Classe, Officier de Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Parise le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante - sixa conformément aux dispositions de 1 *Ordionnance n° 45=320 du 3 mars 1945 modifiée par la 101 du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dessier n° 588.818 qui nous a été pré- senté de même jour.- (Suit la signature) - Transcrit le trente=un dégembre mil nouf cent quarante-sixe seime heures cinquantes par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herely Le Maire, Swerty 