1421 Le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-sixo dix-neuf heures. est décédé. en son demicile, rue Per< nelle 8, Paul LAROSE, né à Cavaillon (Vaucluse). le treise mars mil huit cent quatre-vingt, commis - sionaires fils de Louis Antoine LAROSE. et de Marie REYNAUD. époux décédés.- Epoux de Marie Thérèse CLARETON. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-six dix heurese sur la déclaration de e Honoré BAL COTTL. quarante-cinq ans, employé. 104 rue d'Aubervilliers, quie lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevelier de la Légion d *Honneurs déco= ré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. Balzotti herely 1422 Le vingt=un octebre mil neuf cent quarante-sixe quatre heures, est décédé, en son demiciles rue Saint Paul 24, Louis CADIOU. né & Berrien (Finistère), le quinse juillet mil huit cent cinquente-neuf. gard républicain en retraite, fils de Yves CADIOU. et de Marie GUYOMARCH, époux décédés.- Veuf de Phile - mène Frangoise HÉRY. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante=sixe onse heures, sur la dé- claration de Honoré BALZOTTL quarente=oing ans, employé, 104 rue d'Aubervillierse quis lecture faite & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'= Honneur, déporé de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzothi haily MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Aste de décès.- L'an mil neuf cent quaran 1423 te-quatres le trois août. est décédée à Auschwits (Pologne). LASKAR née BENAMOU Augustines née le . vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-quinses à Alger (Algérie) domiciliée en dernier lieu à Paris (IV ), 11 rue Malhero fille de Brahame et de KAMOUNE Fahrais son épouse. épouse de . LASKAR Messsoud.- Le présent aste a 6t6 dressé par Nous. Officier de "Etat Civil au Ministère des mistre Anoiens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris. le huit octobre mil neuf cent quarante-sixe con- ohe il formément aux dispositions de l'ordonnance 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 4 Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujuse ilcipal ire, qui nous a été présenté de même jour. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sixe onse houres dix. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. kereely (24 Le vingt octobre mil neuf sent quarante=sixe vingt-trois heures, est décédé. 1 Place du Parvis: André Paul VOGNE, né a Paris (xv*), le vingt-six mai mil neuf cent treime, employé de bureaus domicilié a Vanves (Seine), avenue Victor Huge los fils de Louis Narcisse VOGNE, et de Pauline Constance GILLARD, époux sans profession. demiciliés Villa Saint Josephe a Salins-les-Baine (Jura) - Célibataire.- Dres= sé le vingt-un octobre mil neuf dent quarantessixe treise heurese sur la déclaration de René TUNY , employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quie lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Mili - taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equest havey 125 Le vingt octebre mil neuf cent quarente=sixe dix-sept heures, est décédée. 1 Place du Parvis, AdélaX- de Marie COTENCEAU, née à Champtosé (waine-st-Loire), le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre- vingt-treise, sans profession, domiciliée rue des Deux Ponts %, fille de Mathurin COTENCEAU, et de . Désirée TESSIER. (sans renseignements connus du déclarent) - Veuve de Gaston Adrien DERLET. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante=sixe treise heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Enye hearly 1421 Le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-sixo dix-neuf heures. est décédé. en son demicile, rue Per< nelle 8, Paul LAROSE, né à Cavaillon (Vaucluse). le treise mars mil huit cent quatre-vingt, commis - sionaires fils de Louis Antoine LAROSE. et de Marie REYNAUD. époux décédés.- Epoux de Marie Thérèse CLARETON. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-six dix heurese sur la déclaration de e Honoré BAL COTTL. quarante-cinq ans, employé. 104 rue d'Aubervilliers, quie lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevelier de la Légion d *Honneurs déco= ré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de de la Résistance Frangaise./. Balzotti herely 1422 Le vingt=un octebre mil neuf cent quarante-sixe quatre heures, est décédé, en son demiciles rue Saint Paul 24, Louis CADIOU. né & Berrien (Finistère), le quinse juillet mil huit cent cinquente-neuf. gard républicain en retraite, fils de Yves CADIOU. et de Marie GUYOMARCH, époux décédés.- Veuf de Phile - mène Frangoise HÉRY. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante=sixe onse heures, sur la dé- claration de Honoré BALZOTTL quarente=oing ans, employé, 104 rue d'Aubervillierse quis lecture faite & signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'= Honneur, déporé de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Balzothi haily MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Aste de décès.- L'an mil neuf cent quaran 1423 te-quatres le trois août. est décédée à Auschwits (Pologne). LASKAR née BENAMOU Augustines née le . vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-quinses à Alger (Algérie) domiciliée en dernier lieu à Paris (IV ), 11 rue Malhero fille de Brahame et de KAMOUNE Fahrais son épouse. épouse de . LASKAR Messsoud.- Le présent aste a 6t6 dressé par Nous. Officier de "Etat Civil au Ministère des mistre Anoiens Combattents et Victimes de Guerre, a Paris. le huit octobre mil neuf cent quarante-sixe con- ohe il formément aux dispositions de l'ordonnance 452.561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal 4 Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujuse ilcipal ire, qui nous a été présenté de même jour. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-sixe onse houres dix. par Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. kereely (24 Le vingt octobre mil neuf sent quarante=sixe vingt-trois heures, est décédé. 1 Place du Parvis: André Paul VOGNE, né a Paris (xv*), le vingt-six mai mil neuf cent treime, employé de bureaus domicilié a Vanves (Seine), avenue Victor Huge los fils de Louis Narcisse VOGNE, et de Pauline Constance GILLARD, époux sans profession. demiciliés Villa Saint Josephe a Salins-les-Baine (Jura) - Célibataire.- Dres= sé le vingt-un octobre mil neuf dent quarantessixe treise heurese sur la déclaration de René TUNY , employé, trente=six anse 1 Place du Parvise quie lecture faites a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d Honneur, dégoré de la Médaille Mili - taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Equest havey 125 Le vingt octebre mil neuf cent quarente=sixe dix-sept heures, est décédée. 1 Place du Parvis, AdélaX- de Marie COTENCEAU, née à Champtosé (waine-st-Loire), le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre- vingt-treise, sans profession, domiciliée rue des Deux Ponts %, fille de Mathurin COTENCEAU, et de . Désirée TESSIER. (sans renseignements connus du déclarent) - Veuve de Gaston Adrien DERLET. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante=sixe treise heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Mili- taires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Enye hearly 