MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de Décès. - L'an mil neuf cent qua- rente-deux, le vingt-oinq septembre, est déaédé, à Auschwitz (Pologne) ROSENSVEIG Barouche né en mil huit cent quatre-vingtesixe à Odessa (Russis) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 32 rue des Blanos Menteaus, fils de ROSENSVEIG Nasume et de ROSENSVEIG Hada, son épouse. - Epoux de MILLER Flerrie.- Le présent acte a 6t6 dreasé par Nous. Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre. à Paris, le vingt-six octobre mil neuf cent confor- mément aux dispositions de 1 *Ordennence n' 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.8) insérée au Journal Officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de cujus, qui nous aété présenté de même jour.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix novembre mil neuf cent quarantessix, onze heures vingt. par Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militsire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le huit novembre mil neuf cent quarente-size diz-neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Gérard JACQUET, né a Paris (XIII) le vingt-deux février mil neuf cent vingt. tourneurs do= micilié su Perroux (Seine), 178 avenue du Général de Caulles fils de Lucien Frangeis JACQUET, décé- dé. et de Charlotte Antoinette SCHUSTER, sa veuve. couturière, domiciliée au Perreux (Seine), 178 avenue du Général de Gaulle. - Epoux de Rose Blanche MAUNY.- Dressé le dix novembre mil neuf cent . quarants-sixe onse heures trente, sur la déclaratich de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis. quie lecture faite a signé svec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./ herely Le huit novembre mil neuf cent quarant izs vingt-trois heures quarante-singe est décédée, 1 Place du Parvis: Véranette CALDANI, née à Cavaillen (Vaucluse) le vingt-huit octobre mil huit cent sei- xente-dix-huita sans profession, domiciliée rue Saint Jaqques 69. fille de Innocent CALDANI. et de Louise VIENS, époux décédés. - Veuve de COURDON Lucien.- Dressé le dix novembre mil neuf cent quaran- te-six onse heures trente-cinga sur la déclaration de René TUNY, employé, trentemsix anse 1 Place du Parvis, qui, lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistense Frangaise./. Equely theney Le huit novembre mil neuf cent quarante-sike vingt-une heures dizs est décédé, 1 Place du Parvise Lucien DEMANNEVILLE, né à Etaimpuis (Seime-Inférieure) : le seixe novembre mil neuf cent seime, eme pleyé a la Société Nationale des Chemins de fer frangaise demicilié a Notre Dame du Pare (Seine= Inférieure) fils de Albert Emile et de Marie Henriette LECOQ, époux cultivateurs, domiciliés à Notre Dame du Parc (Seine-Infériemre) - Célibataire. Dressé le dix novembre mil neuf sent quarente-size onãe heures quarantes sur la déclaration de René TONY, employé. trente-siz ans. 1 Place de Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. Squarke monly Le sept novembre mil neuf cent six heures trente, est accouchée d "un enfant présente- ment sans vies 1 Place du Parvis, Jacqueline GLORIEUX, née le six mars mil neuf cent vingt-quatre. a Paris employée de buresus épouse de Reger GUIMBARD, né à Saint Serbin (Esute-Vienne), le trente=un octobre mil neuf cent quaterses employé d'usine, demiciliés zue de Seine 55.- Dressé le dix novembre mil neuf cent ense heures quarente-singa sur la déclaration de René . TONY, employés trente-six anse 1 Place du Parvis, ayant assisté & "accouchement, quis lecture fai- tes a signé aveo Nouse Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneurs déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. hurry MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Acte de Décès. - L'an mil neuf cent qua- rente-deux, le vingt-oinq septembre, est déaédé, à Auschwitz (Pologne) ROSENSVEIG Barouche né en mil huit cent quatre-vingtesixe à Odessa (Russis) domicilié en dernier lieu à Paris (IV9, 32 rue des Blanos Menteaus, fils de ROSENSVEIG Nasume et de ROSENSVEIG Hada, son épouse. - Epoux de MILLER Flerrie.- Le présent acte a 6t6 dreasé par Nous. Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre. à Paris, le vingt-six octobre mil neuf cent confor- mément aux dispositions de 1 *Ordennence n' 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.8) insérée au Journal Officiel du 31 ostobre 1945, sur la base des éléments d'information figurent au dossier du de cujus, qui nous aété présenté de même jour.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix novembre mil neuf cent quarantessix, onze heures vingt. par Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondissement de Pa- rise Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Militsire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Le huit novembre mil neuf cent quarente-size diz-neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Gérard JACQUET, né a Paris (XIII) le vingt-deux février mil neuf cent vingt. tourneurs do= micilié su Perroux (Seine), 178 avenue du Général de Caulles fils de Lucien Frangeis JACQUET, décé- dé. et de Charlotte Antoinette SCHUSTER, sa veuve. couturière, domiciliée au Perreux (Seine), 178 avenue du Général de Gaulle. - Epoux de Rose Blanche MAUNY.- Dressé le dix novembre mil neuf cent . quarants-sixe onse heures trente, sur la déclaratich de René TUNY, employé, trente=six anse 1 Place du Parvis. quie lecture faite a signé svec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./ herely Le huit novembre mil neuf cent quarant izs vingt-trois heures quarante-singe est décédée, 1 Place du Parvis: Véranette CALDANI, née à Cavaillen (Vaucluse) le vingt-huit octobre mil huit cent sei- xente-dix-huita sans profession, domiciliée rue Saint Jaqques 69. fille de Innocent CALDANI. et de Louise VIENS, époux décédés. - Veuve de COURDON Lucien.- Dressé le dix novembre mil neuf cent quaran- te-six onse heures trente-cinga sur la déclaration de René TUNY, employé, trentemsix anse 1 Place du Parvis, qui, lecture faites a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiasement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneure dégoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistense Frangaise./. Equely theney Le huit novembre mil neuf cent quarante-sike vingt-une heures dizs est décédé, 1 Place du Parvise Lucien DEMANNEVILLE, né à Etaimpuis (Seime-Inférieure) : le seixe novembre mil neuf cent seime, eme pleyé a la Société Nationale des Chemins de fer frangaise demicilié a Notre Dame du Pare (Seine= Inférieure) fils de Albert Emile et de Marie Henriette LECOQ, époux cultivateurs, domiciliés à Notre Dame du Parc (Seine-Infériemre) - Célibataire. Dressé le dix novembre mil neuf sent quarente-size onãe heures quarantes sur la déclaration de René TONY, employé. trente-siz ans. 1 Place de Parvis, quis lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. Squarke monly Le sept novembre mil neuf cent six heures trente, est accouchée d "un enfant présente- ment sans vies 1 Place du Parvis, Jacqueline GLORIEUX, née le six mars mil neuf cent vingt-quatre. a Paris employée de buresus épouse de Reger GUIMBARD, né à Saint Serbin (Esute-Vienne), le trente=un octobre mil neuf cent quaterses employé d'usine, demiciliés zue de Seine 55.- Dressé le dix novembre mil neuf cent ense heures quarente-singa sur la déclaration de René . TONY, employés trente-six anse 1 Place du Parvis, ayant assisté & "accouchement, quis lecture fai- tes a signé aveo Nouse Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneurs déooré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. hurry 