31 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- L 'an mil neuf cent quaran- te-deux. le quinze décembre. est décédé, à Auschwits (Pologne) BURSZTYN née MELZAK Sura Bajla, née le quinze avril mil huit cent quatre~vingt-dixo à Varsovie (Pologie) domiciliée en dernier lieus à Paris (IV 9, 4 rue Simon le France fille de MELZZAK Nachmenn. et de GOLDSTEIN Ryfka son épouse : épouse de BURS2TYN Chalm.- Le présent acte a été dressé par Nous. Officier de 1 "Etat Civil au Minis= tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Paris le dix-neuf octobre mil nouf cent qua- L rante-siz, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) in- 2016 sérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d information figurant au dossier du de cujus. qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures) .- Transerit le huit novembre mil neuf cent quarante*six, dix-sept heures trentes par Mous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Mili- taire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 32 Le neuf novembre mil neuf cent quarante*sixe séro heure dixe est décédées en son demiciles rue de 1 *Arsenal 11, Victoria Charlette Emilie DESMOULINS, née à Paris, le vingt-trois décembre mil huit cent soixantemneuf, sans professione fille de Julia Clars DESMOULINS. décédée : veuve de Hippolyte Louis GAULON.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-six dix heures. sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=six ans. 6% rue de la Verreries qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur . décoré de la Médaille/militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. brunly 33 Le huit novembre mil neuf cent quarante=sixo vingt-trois heures trente, est décédée. en son domi- oile, rue des Deux Ponts 33. Suaanne GAUTIER, née a Paris (VII)), le dix=neuf février mil neuf . cent dix. sans profession, fille de Charles Alphonse GAUTIER, et de HéloIse Virginie ROUSSEL, époux sans professions domiciliés à Thorigay (Seine-et-Marne), quai de la Marne 25.- Epouse de Frangeis ESPELIT.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-sixe onse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé. cinquante anse 9 rue Frangeis Mirone quis lecture faite a signé avec . Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pariso Chevalier de la Légion d dé- coré de la Médaille (ilitaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. brouly 34 Le huit novembre mil neuf cent quarante-six vingt-deux heures dixe est décédée. 1 Place du Parvise Marie Louise Madeleine SIGNON. née à Saint Martin de Castillen (Vaucluse). le vingteneuf septembre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, demiciliée 23 rue Clovis, fille de Constantin . SIGWON, et de Apollonie Marie GERY, époux décédés.- Epouse de Louis Fernand FOLCONIS. Dressé le dix novembre mil neuf cent quaranteysix onse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvise quis lecture faites a signé aveo Nouse Jean MOULY, Maire du qua trième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. fquire herely 35 Le neuf novembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinae, est décède, 1 Plage du Parvis , Eugène Victor VILCHIEN, né à Saint Lambert des Levées le vingt-six décembre mil huit cent soixante-quinzes Commissaire de Police honoraire à la Sûreté Nationale, domicilié rue Flatters 14, fils de Eugène Félix VILCHIEN, et de Victoire BEILLARD. époux décédés.- Divordé en premières noges de Claire Marie SAULNIER.- Epoux en secondes noces de Angèle Victoire GUILIANI.- Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-six onze heures dix sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise./. famuy luvely 31 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- Acte de décès.- L 'an mil neuf cent quaran- te-deux. le quinze décembre. est décédé, à Auschwits (Pologne) BURSZTYN née MELZAK Sura Bajla, née le quinze avril mil huit cent quatre~vingt-dixo à Varsovie (Pologie) domiciliée en dernier lieus à Paris (IV 9, 4 rue Simon le France fille de MELZZAK Nachmenn. et de GOLDSTEIN Ryfka son épouse : épouse de BURS2TYN Chalm.- Le présent acte a été dressé par Nous. Officier de 1 "Etat Civil au Minis= tère des Anciens Combattants et Victimes de Guerres à Paris le dix-neuf octobre mil nouf cent qua- L rante-siz, conformément aux dispositions de 1 *ordonnance n° 452.561 du 30 octobre 1945 (Art.3) in- 2016 sérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d information figurant au dossier du de cujus. qui nous a été présenté ce même jour.- (Suivent les signatures) .- Transerit le huit novembre mil neuf cent quarante*six, dix-sept heures trentes par Mous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneuro décoré de la Médaille Mili- taire. de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 32 Le neuf novembre mil neuf cent quarante*sixe séro heure dixe est décédées en son demiciles rue de 1 *Arsenal 11, Victoria Charlette Emilie DESMOULINS, née à Paris, le vingt-trois décembre mil huit cent soixantemneuf, sans professione fille de Julia Clars DESMOULINS. décédée : veuve de Hippolyte Louis GAULON.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-six dix heures. sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, trente=six ans. 6% rue de la Verreries qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur . décoré de la Médaille/militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. brunly 33 Le huit novembre mil neuf cent quarante=sixo vingt-trois heures trente, est décédée. en son domi- oile, rue des Deux Ponts 33. Suaanne GAUTIER, née a Paris (VII)), le dix=neuf février mil neuf . cent dix. sans profession, fille de Charles Alphonse GAUTIER, et de HéloIse Virginie ROUSSEL, époux sans professions domiciliés à Thorigay (Seine-et-Marne), quai de la Marne 25.- Epouse de Frangeis ESPELIT.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-sixe onse heures, sur la déclaration de Léon TRANSBERGER, employé. cinquante anse 9 rue Frangeis Mirone quis lecture faite a signé avec . Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pariso Chevalier de la Légion d dé- coré de la Médaille (ilitaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. brouly 34 Le huit novembre mil neuf cent quarante-six vingt-deux heures dixe est décédée. 1 Place du Parvise Marie Louise Madeleine SIGNON. née à Saint Martin de Castillen (Vaucluse). le vingteneuf septembre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, demiciliée 23 rue Clovis, fille de Constantin . SIGWON, et de Apollonie Marie GERY, époux décédés.- Epouse de Louis Fernand FOLCONIS. Dressé le dix novembre mil neuf cent quaranteysix onse heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six anse 1 Place du Parvise quis lecture faites a signé aveo Nouse Jean MOULY, Maire du qua trième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. fquire herely 35 Le neuf novembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinae, est décède, 1 Plage du Parvis , Eugène Victor VILCHIEN, né à Saint Lambert des Levées le vingt-six décembre mil huit cent soixante-quinzes Commissaire de Police honoraire à la Sûreté Nationale, domicilié rue Flatters 14, fils de Eugène Félix VILCHIEN, et de Victoire BEILLARD. époux décédés.- Divordé en premières noges de Claire Marie SAULNIER.- Epoux en secondes noces de Angèle Victoire GUILIANI.- Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-six onze heures dix sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ansa 1 Place du Parvis quis lecture faite a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneurs décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise./. famuy luvely 