Le diz-huit octobre mil neuf cent quarente=six, sept heures quinses est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph TOTH. né i Budapest (Hongrie) e le trois avril mil huit cent qustre-vingt-douser restaur& teure domicilié rue Ferdinand Duval % fils de Joseph TOTH, et de Marie JULIAS, époux sans rensei- gnements connus du déclarent.- Célibataire.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-sixe treise heures dix. sur la déclaration de René TONY, employé. trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Rajning buruly Le dix-huit octobre mil nouf cent quarante-sixe neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules Victor GERMAIN, né 1 Paris (XIV%), le vingt-trois juilles mil huit cent artiste graveure demicilié rue du Pont Louis Philippa 3, fils de Jules GERMAIN. et de Constance Louise . CORFU. époux décédés. - Epoux de Jeanne Pauline VALETTE. - Dressé le diz-huit octobre mil neuf cent quarente-sixe quinae heures quinzes sur la déolaration de René TOWY, employé. trente-six anse 1 Plage du Parvise qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quetrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Saway Nerely Le dix-huit octobre mil neuf cent quarente-sixe sinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean- 14 Baptiste Alphonse GARREAU. né à Paris le douze juin mil huit cent tourneure domicilié à Mentreuil (Seine) rue Rebespierre 35, fils de Clande GARREAU. et de Julie BOUILLET. époux décédés. - Epoux de Léentine FOORNIER.- Dressé le dix-huit ectebre mil neuf cent quarente-sixe quinse heures vingts sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daquel levely Le dix=neuf outobre mil neuf cent quarante-six, vingt heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, André Georges ROUX. né à Levallois~Perret (Seime), le vingt-six mars mil neuf cent douze, magasi- niere domicilié à Courbevoie (Seine), rue Saint Guillaume 10. fils de Georges Léon ROUX. emballeure et de Marie Adeline KLEIN, son épouses acuturières domiciliés à Levallois-Perret (Seine) 61 avenue Jean Jeurès.- Epoux de Manuela MÉGIA.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante-six, onse heures quarente-oinq, sur la déclaration de René TONY, exployé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Chevalier de la Légion d 'Honneur./. Squared tweely Le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-sixe six heures trentes est décédées 1 Place du Parvis, 14 Virginia IZQUIERDO. née A Aranuel (Espagne). le vingt-quatre dégembre mil neuf aent sept, employée de magasine domiciliée rue Léopold Bellan 6. fille de Jean IZQUIERDO, et de Thérèse PETRA, épouz déaédés.- Epouse de José JORDAN.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante=sixe onae heures cinquantes sur la déclaration de René TONY, employé, trentessix ansa 1 Place in.Parvise quis lege ture faites a signé avea Mous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. Bacially luvity Le diz-huit octobre mil neuf cent quarente=six, sept heures quinses est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph TOTH. né i Budapest (Hongrie) e le trois avril mil huit cent qustre-vingt-douser restaur& teure domicilié rue Ferdinand Duval % fils de Joseph TOTH, et de Marie JULIAS, époux sans rensei- gnements connus du déclarent.- Célibataire.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-sixe treise heures dix. sur la déclaration de René TONY, employé. trente=six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Parise Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Rajning buruly Le dix-huit octobre mil nouf cent quarante-sixe neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules Victor GERMAIN, né 1 Paris (XIV%), le vingt-trois juilles mil huit cent artiste graveure demicilié rue du Pont Louis Philippa 3, fils de Jules GERMAIN. et de Constance Louise . CORFU. époux décédés. - Epoux de Jeanne Pauline VALETTE. - Dressé le diz-huit octobre mil neuf cent quarente-sixe quinae heures quinzes sur la déolaration de René TOWY, employé. trente-six anse 1 Plage du Parvise qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quetrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. Saway Nerely Le dix-huit octobre mil neuf cent quarente-sixe sinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean- 14 Baptiste Alphonse GARREAU. né à Paris le douze juin mil huit cent tourneure domicilié à Mentreuil (Seine) rue Rebespierre 35, fils de Clande GARREAU. et de Julie BOUILLET. époux décédés. - Epoux de Léentine FOORNIER.- Dressé le dix-huit ectebre mil neuf cent quarente-sixe quinse heures vingts sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrième arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneure décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. daquel levely Le dix=neuf outobre mil neuf cent quarante-six, vingt heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, André Georges ROUX. né à Levallois~Perret (Seime), le vingt-six mars mil neuf cent douze, magasi- niere domicilié à Courbevoie (Seine), rue Saint Guillaume 10. fils de Georges Léon ROUX. emballeure et de Marie Adeline KLEIN, son épouses acuturières domiciliés à Levallois-Perret (Seine) 61 avenue Jean Jeurès.- Epoux de Manuela MÉGIA.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante-six, onse heures quarente-oinq, sur la déclaration de René TONY, exployé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris dé- coré de la Médaille Militaires de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Chevalier de la Légion d 'Honneur./. Squared tweely Le dix-neuf octobre mil neuf cent quarante-sixe six heures trentes est décédées 1 Place du Parvis, 14 Virginia IZQUIERDO. née A Aranuel (Espagne). le vingt-quatre dégembre mil neuf aent sept, employée de magasine domiciliée rue Léopold Bellan 6. fille de Jean IZQUIERDO, et de Thérèse PETRA, épouz déaédés.- Epouse de José JORDAN.- Dressé le vingt octobre mil neuf cent quarante=sixe onae heures cinquantes sur la déclaration de René TONY, employé, trentessix ansa 1 Place in.Parvise quis lege ture faites a signé avea Mous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaires de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Prangaise./. Bacially luvity 