dia-nept 2924 le dix novembre mil neuf cent cinquante - quatre , i neuf heures quarante cinq minutes * ** est décédé 'rue de la Chine 4 , Lucien TRÉGUIER" domicilié se Bagnolet Seine) 55 rue Louise Michel ,né à Mézieres (Eure), le dix huit juillet mil huit cent quatre - vingt-dix- * neuf, métallurgiste  fils de Mária TRÉGUIER , décédée , épox de Frangeise Marie LE VACQU. . Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquarte - quatre , a neuf heures vingt minutes , * sur la décharation de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante-sept ans employé rue de la 'Chime 4, 'qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD : décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de per) PK. Zecome belower Le dix novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures trente minutes , est * 2925 décédée , rue de la Chine 4 "Angelina TELLIER" , domiciliee à Paris xx° , 29 rue Ramus née aLa Chapelle sur creey(Seime-et-marne), le vingt deux avril mil huit cent soixante- My sept , sans profession , fille de François Vincent TELLIER, et de Claire Euphrasie * * * virginie COUESNON, époux décédés veuve de Augustin DIDIER.-.Dressé le douze novembre mil * neuf cent cinquante - quatre , a netf heures trente minutes sur la déclaration de Eugène * Marie LE GAUDU , quarante-sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture, faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille dg la Resist Frangaise , adjoint vingtième Paris PK. au maire du arrondissement de belown 2926 Le dix novembre mil neuf cent cinquarte - squatre 2 quatorze heures cinquante cinq minutes est décédée rue de da Chine 4 , Eudoxie Idalie Henriette CLEMENCEAU", domiciliée aUx is Liliaa(Seine), 27 rue Julea david née à Bournezeau(vendee), le vingt - deux acit mil huit cent quatre - virgt - huit` , sans profession , fille de HIlaire CLEMENCEAU, et de Idalie * XI BO/QUIER, époux décédés , veuve "de Fernand DESCAMPS Dressé le douze novembre mil neuf cent cinglante - quatre , a neuf heures quarante minutes sur la décl'aration de Eugéne Marie * LE GAUDU quarante - sept ans 'employé rue de la Chine , qui le cture faite a signé avec NOUS ; Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de IA Realstance * is * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. legaun 2927 Le onze novembre mil ne uf cent cinquante - quatre 2 i sept heures trente minutes est décé dée , rue 'de la Chille 4 , " Anna Leuise Marguerite RIO ", domiciliée i Bondy (Seine), Allée des Chenes ide i Plumeret(@crbihan), le vingt. trois cetebre mil huit cent quatge- vingt-quatorae sans profession , fille de Joseph Marie RIO , et de Marie Vincente BURGUIN époux décédés , épouse de Victor Georges LECOMTE. Dressé le douze novembre mil, ne uf cent cinquante - quatre , a neuf heures cinquante MInutes sur le déclaration de Eugone Marie ### LE GAUDU  quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de no Be-SDstance * Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legain School is Le onze novembre mil neuf cent cinquante - quatre_ àsept heures trente minutes décédée 2928 rue de la Chine 4 , Marie Eugénie RAFFENNE ". domiciliée à Paris ( Sans domicile fixe), * née à Paris , vingtième arro indissement , le deux mars mil huit eent quatre - vingt =quaterze sans profession , fille de Charles Louis RAFFENNE, et de Albertime Martiale Reime DUMUSY , époux décédés , veuve de DESCAMPS Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , è dix heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU quar ente - sept ans , employé rue de la Chine . 4 , qui lecture faite , a signé a ee Alexandre TÄRD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Médaille de La Résistance frangaise , adjcint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./ Segan Dest dia-nept 2924 le dix novembre mil neuf cent cinquante - quatre , i neuf heures quarante cinq minutes * ** est décédé 'rue de la Chine 4 , Lucien TRÉGUIER" domicilié se Bagnolet Seine) 55 rue Louise Michel ,né à Mézieres (Eure), le dix huit juillet mil huit cent quatre - vingt-dix- * neuf, métallurgiste  fils de Mária TRÉGUIER , décédée , épox de Frangeise Marie LE VACQU. . Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquarte - quatre , a neuf heures vingt minutes , * sur la décharation de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante-sept ans employé rue de la 'Chime 4, 'qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD : décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de per) PK. Zecome belower Le dix novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures trente minutes , est * 2925 décédée , rue de la Chine 4 "Angelina TELLIER" , domiciliee à Paris xx° , 29 rue Ramus née aLa Chapelle sur creey(Seime-et-marne), le vingt deux avril mil huit cent soixante- My sept , sans profession , fille de François Vincent TELLIER, et de Claire Euphrasie * * * virginie COUESNON, époux décédés veuve de Augustin DIDIER.-.Dressé le douze novembre mil * neuf cent cinquante - quatre , a netf heures trente minutes sur la déclaration de Eugène * Marie LE GAUDU , quarante-sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture, faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille dg la Resist Frangaise , adjoint vingtième Paris PK. au maire du arrondissement de belown 2926 Le dix novembre mil neuf cent cinquarte - squatre 2 quatorze heures cinquante cinq minutes est décédée rue de da Chine 4 , Eudoxie Idalie Henriette CLEMENCEAU", domiciliée aUx is Liliaa(Seine), 27 rue Julea david née à Bournezeau(vendee), le vingt - deux acit mil huit cent quatre - virgt - huit` , sans profession , fille de HIlaire CLEMENCEAU, et de Idalie * XI BO/QUIER, époux décédés , veuve "de Fernand DESCAMPS Dressé le douze novembre mil neuf cent cinglante - quatre , a neuf heures quarante minutes sur la décl'aration de Eugéne Marie * LE GAUDU quarante - sept ans 'employé rue de la Chine , qui le cture faite a signé avec NOUS ; Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de IA Realstance * is * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. legaun 2927 Le onze novembre mil ne uf cent cinquante - quatre 2 i sept heures trente minutes est décé dée , rue 'de la Chille 4 , " Anna Leuise Marguerite RIO ", domiciliée i Bondy (Seine), Allée des Chenes ide i Plumeret(@crbihan), le vingt. trois cetebre mil huit cent quatge- vingt-quatorae sans profession , fille de Joseph Marie RIO , et de Marie Vincente BURGUIN époux décédés , épouse de Victor Georges LECOMTE. Dressé le douze novembre mil, ne uf cent cinquante - quatre , a neuf heures cinquante MInutes sur le déclaration de Eugone Marie ### LE GAUDU  quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de no Be-SDstance * Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legain School is Le onze novembre mil neuf cent cinquante - quatre_ àsept heures trente minutes décédée 2928 rue de la Chine 4 , Marie Eugénie RAFFENNE ". domiciliée à Paris ( Sans domicile fixe), * née à Paris , vingtième arro indissement , le deux mars mil huit eent quatre - vingt =quaterze sans profession , fille de Charles Louis RAFFENNE, et de Albertime Martiale Reime DUMUSY , époux décédés , veuve de DESCAMPS Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , è dix heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU quar ente - sept ans , employé rue de la Chine . 4 , qui lecture faite , a signé a ee Alexandre TÄRD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Médaille de La Résistance frangaise , adjcint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./ Segan Dest 