Le quinze octobre Mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures est décédé en son domicile 27 35, rue Ligner, "Raymend Alfred Louis BARBEDETTE", no se Paris, douzième arrondissement , le is onge acute mil neuf cent un, gérant , marchand de couleurs, fils de Charles Frangois BARBEDETTE2, et de Marie Alexandrine IENCK , époux décédés, époux de Suzanne Jeanne #### FLEURIER. Dressé le dix-sept octobre Mil neur cent cinquante - quatre , a neuf heures dix Minutes sur la déclaration de quarante-quatre ans, employé 11 avenue du ** Pere' Lachaise qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD coré de l'e croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française , adjoint at Maire du vingtieme arrondissment de Peris.PK. Shididan ang le dix-sept octobre Mil neuf cent cinquente - quatre , a huit heures est décédé en, son domicile 27 19 , rue des Lyanes "Jules DEVERS" , né a MolenbecK saint Jean(Belgique), le deux juin Mil huit cent soixante-dix,sept_ tailleur de marbre , fils de Jules DEVERS , et de Céline TALON , époux dé cédés , époux de Adrienne PELGRIM.-.Dressé - le dix=sept octobre Mil neuf ce rit ein -* quante-quatre a quatorze heures trente ginutes sur la de Gustave POIRIER is scixAnte-trois an's , employé rue d' Aubervilliers , 104 qui lecture faite* ,'& signé avec NOUSA TARD , décore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise) yes Garrie adjpint du vingtieme arrondissement de Paris.PK. Le seize octobne mil neuf cent cinquante - quatre à six heures : est décédée rue Ferdinand 27 Cambon , 8 , en' son domicile , " Justine Armantine DUPONT " , née à Saint Loup de Naud is à * (SeiNe-st-marne), le onze février mil huit cant quatre - vingt - deux sans profession, fille de Hippolyte Auguste DUPONT  et de VIctorine MIGNOT , décédés, veuve de Jules GILBERT .-. DRessé le dix=sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Albert SAJOUS * cingante trois ans directeur, 195 rue de Charenton , qui lecture faite, a signé ayec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de F Guerre et de la Medaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondis * sement de Paris .PK. you soring 27 Le seize octobre mil Theuf ce tit cinquante - quatre , à quatorze heures , est décédée, 296 rue is des Pyrélées ,Tomiciliee à Chichy(Yonne), née à Souftgen(Bas-Rhin), le ringt-trois juin tran Mar huit cent soixante seize sans profession , fille de Madeleine MOLVINGER  décédée **** App de Jules Fergeux CART-GRANDJEAN Dressé le dix=sept octobre Mil neuf cent cinquant te-quatre , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclamation de Morcel PICARD six ans employé 8 rue du Cloitre Notre-daMe  qui lecture faite a signé avec NOUS TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieMe arrondisseMent de Paris .PK./ 7 cinquante PA Le seize octobre mil neuf ceat cinquante - quatre , a trois heures cinquante - cinq minutes , * est décédée , rue de la Chine 4 , "Joséphime TIFFRAY " , domicilié à Paris), 11°, , 10, rue Robert Houdin, "née à Lussac (Gironde ) , le vingt huit mai mil huit cent quatre-vingt-un sans * profession fille de Marie TIFFRAY , décédée , veuve de Maurice DAUBIGNY Dressé le dix- sept octobre Mil neuf cent 'cinquante - quatre , à quinze heures sur la déclaret ion de Eugéne * harie LE GAUDO = *quarante - sept ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture fait'e a *signi avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange is is Frangaise , arjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lighing Le quinze octobre Mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures est décédé en son domicile 27 35, rue Ligner, "Raymend Alfred Louis BARBEDETTE", no se Paris, douzième arrondissement , le is onge acute mil neuf cent un, gérant , marchand de couleurs, fils de Charles Frangois BARBEDETTE2, et de Marie Alexandrine IENCK , époux décédés, époux de Suzanne Jeanne #### FLEURIER. Dressé le dix-sept octobre Mil neur cent cinquante - quatre , a neuf heures dix Minutes sur la déclaration de quarante-quatre ans, employé 11 avenue du ** Pere' Lachaise qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD coré de l'e croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française , adjoint at Maire du vingtieme arrondissment de Peris.PK. Shididan ang le dix-sept octobre Mil neuf cent cinquente - quatre , a huit heures est décédé en, son domicile 27 19 , rue des Lyanes "Jules DEVERS" , né a MolenbecK saint Jean(Belgique), le deux juin Mil huit cent soixante-dix,sept_ tailleur de marbre , fils de Jules DEVERS , et de Céline TALON , époux dé cédés , époux de Adrienne PELGRIM.-.Dressé - le dix=sept octobre Mil neuf ce rit ein -* quante-quatre a quatorze heures trente ginutes sur la de Gustave POIRIER is scixAnte-trois an's , employé rue d' Aubervilliers , 104 qui lecture faite* ,'& signé avec NOUSA TARD , décore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise) yes Garrie adjpint du vingtieme arrondissement de Paris.PK. Le seize octobne mil neuf cent cinquante - quatre à six heures : est décédée rue Ferdinand 27 Cambon , 8 , en' son domicile , " Justine Armantine DUPONT " , née à Saint Loup de Naud is à * (SeiNe-st-marne), le onze février mil huit cant quatre - vingt - deux sans profession, fille de Hippolyte Auguste DUPONT  et de VIctorine MIGNOT , décédés, veuve de Jules GILBERT .-. DRessé le dix=sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Albert SAJOUS * cingante trois ans directeur, 195 rue de Charenton , qui lecture faite, a signé ayec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de F Guerre et de la Medaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondis * sement de Paris .PK. you soring 27 Le seize octobre mil Theuf ce tit cinquante - quatre , à quatorze heures , est décédée, 296 rue is des Pyrélées ,Tomiciliee à Chichy(Yonne), née à Souftgen(Bas-Rhin), le ringt-trois juin tran Mar huit cent soixante seize sans profession , fille de Madeleine MOLVINGER  décédée **** App de Jules Fergeux CART-GRANDJEAN Dressé le dix=sept octobre Mil neuf cent cinquant te-quatre , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclamation de Morcel PICARD six ans employé 8 rue du Cloitre Notre-daMe  qui lecture faite a signé avec NOUS TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieMe arrondisseMent de Paris .PK./ 7 cinquante PA Le seize octobre mil neuf ceat cinquante - quatre , a trois heures cinquante - cinq minutes , * est décédée , rue de la Chine 4 , "Joséphime TIFFRAY " , domicilié à Paris), 11°, , 10, rue Robert Houdin, "née à Lussac (Gironde ) , le vingt huit mai mil huit cent quatre-vingt-un sans * profession fille de Marie TIFFRAY , décédée , veuve de Maurice DAUBIGNY Dressé le dix- sept octobre Mil neuf cent 'cinquante - quatre , à quinze heures sur la déclaret ion de Eugéne * harie LE GAUDO = *quarante - sept ans, employe rue de la Chine 4 , qui lecture fait'e a *signi avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange is is Frangaise , arjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lighing 