Dia 05 Le vingt-quatre juillet.mil neuf cent einquante-quatre à seize heures trente minutes, * * est décédé, rue de-la Chine 4 "Henri Tean-Baptiste MAUCHIEN"- domicilié, e Paris 11° 27, rue Moret, né, a Gragay (Cher), le einq avril mil neuf cent, fils de Jean-Baptiste Honore MAUCHIEN, et de Marie Claudine Charlotte SEGUIN, époux, sans renseignements, * x7 Célibataire. le vingt-six juilèt mil neuf cent cinquante- quatre, à onze heures * * cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint Desire duvingtieme #* arrondissement de Paris./.R. lefiewe 066 Le vingt - quatre juillet mil ne uf cent cinquante - quatre , a vingt et une heures trente st minutes , est décédé , rue de la Chine 4 i Louis Abel COURRIER ", domicilié à Montreuil (Seime 19, rue des Deux Communes né à Champagne Saint Hilaire (Vienne), le neuf mars mil huit cent soixante-douze , sans profession , fils de Jacques COURRIER  , et de Ambroisine HILATRET , époux décédés , Divorcé ek premières noces de Alice Cécile BEAU , et veug en secondes noces de Cécile Joséphine BAYLE DRESSé le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - quatre * * à douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé is * rue de la Chine 4 , qui lecture faite, " & signé avec Nous . Alexandré TARD , dé coré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la RésisTance Frangaise, adjointo au meire du vingtième ME arrondi ssement de Paris .PK./ lagawk 067 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - quatre à vingt heures quarante cinq * * * minutes  est décédée, rue de la Chine 4 , Anne Marie JACQUES , domiciliée aux Lilas , * (8 ine), 63 rue du Général Leclerc , née a Ploërdut "Morbihah), le cinq octobre mil neuf ** cent un , sans profession, fille de Joseph JACQUES , et de Jeanne marie LEV AILL ANT , époux s. décédés , épouse de Marcel M'ARTIGNY Dressé le ingt - six juillet mil neuf cent cinquante . Ar quatre , a douze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante * sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite ,'a signé aVec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint all Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. ligain 068 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - quatre à seize heures quaranter minutes est décédé , rue de la chine 4, Jean Antoine Cyprien "CERONETTI, ", domicilié à Paris) XI° 7 Cité de l' Avenir , ns à Paris quatorzième arrondissement le neuf juillet mil neuf cent cinq bijoubier fils de Antoille marie laurent CERONETTI, décédé, et de Blanche-Marguerite Victoria THIESSON sa veuve , sans profession  , domiciliée Ihemin des Sablons à Marly le Roi (Seine-et=oise), Célibataire .-. Dressé le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - quate à douze heures vingt minutes sr la déclaration de Eugéne Marde LE GAUDU , quarante - sept * 146 ans employé rue de la cHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre MARD dé * , coré de la CRoix de Guerre e de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris .PK./. ligaur d 069 Le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre à sept heures, , est décédée rue de la Chine 4 , # Marie Anne HEMON , domiciliée aux Lilas(Seine), 62 Allée des Glycines ; née a Quimperlé (Finistère), le vingt - deux octobre mil huit cent quatre - vingt-onze , is ouvrière sur machine fille de Guénolé HEMON , et de Jeanne Marde BOTHOREL époux dé cédés, , épouse de JEan Louis Marie MARREC DRessé le vingt , six juillet mil neuf cent cinquante - * quatre , a douze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD# dé coré de la Crointi de Guerre et de la Médaille de la Résistanoe Frangeise , adjoint au maire d du vingtième arrondissement de Paris .PK./. before Dia 05 Le vingt-quatre juillet.mil neuf cent einquante-quatre à seize heures trente minutes, * * est décédé, rue de-la Chine 4 "Henri Tean-Baptiste MAUCHIEN"- domicilié, e Paris 11° 27, rue Moret, né, a Gragay (Cher), le einq avril mil neuf cent, fils de Jean-Baptiste Honore MAUCHIEN, et de Marie Claudine Charlotte SEGUIN, époux, sans renseignements, * x7 Célibataire. le vingt-six juilèt mil neuf cent cinquante- quatre, à onze heures * * cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint Desire duvingtieme #* arrondissement de Paris./.R. lefiewe 066 Le vingt - quatre juillet mil ne uf cent cinquante - quatre , a vingt et une heures trente st minutes , est décédé , rue de la Chine 4 i Louis Abel COURRIER ", domicilié à Montreuil (Seime 19, rue des Deux Communes né à Champagne Saint Hilaire (Vienne), le neuf mars mil huit cent soixante-douze , sans profession , fils de Jacques COURRIER  , et de Ambroisine HILATRET , époux décédés , Divorcé ek premières noces de Alice Cécile BEAU , et veug en secondes noces de Cécile Joséphine BAYLE DRESSé le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - quatre * * à douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé is * rue de la Chine 4 , qui lecture faite, " & signé avec Nous . Alexandré TARD , dé coré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la RésisTance Frangaise, adjointo au meire du vingtième ME arrondi ssement de Paris .PK./ lagawk 067 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - quatre à vingt heures quarante cinq * * * minutes  est décédée, rue de la Chine 4 , Anne Marie JACQUES , domiciliée aux Lilas , * (8 ine), 63 rue du Général Leclerc , née a Ploërdut "Morbihah), le cinq octobre mil neuf ** cent un , sans profession, fille de Joseph JACQUES , et de Jeanne marie LEV AILL ANT , époux s. décédés , épouse de Marcel M'ARTIGNY Dressé le ingt - six juillet mil neuf cent cinquante . Ar quatre , a douze heures dix minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante * sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite ,'a signé aVec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint all Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. ligain 068 Le vingt - quatre juillet mil neuf cent cinquante - quatre à seize heures quaranter minutes est décédé , rue de la chine 4, Jean Antoine Cyprien "CERONETTI, ", domicilié à Paris) XI° 7 Cité de l' Avenir , ns à Paris quatorzième arrondissement le neuf juillet mil neuf cent cinq bijoubier fils de Antoille marie laurent CERONETTI, décédé, et de Blanche-Marguerite Victoria THIESSON sa veuve , sans profession  , domiciliée Ihemin des Sablons à Marly le Roi (Seine-et=oise), Célibataire .-. Dressé le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - quate à douze heures vingt minutes sr la déclaration de Eugéne Marde LE GAUDU , quarante - sept * 146 ans employé rue de la cHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre MARD dé * , coré de la CRoix de Guerre e de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris .PK./. ligaur d 069 Le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre à sept heures, , est décédée rue de la Chine 4 , # Marie Anne HEMON , domiciliée aux Lilas(Seine), 62 Allée des Glycines ; née a Quimperlé (Finistère), le vingt - deux octobre mil huit cent quatre - vingt-onze , is ouvrière sur machine fille de Guénolé HEMON , et de Jeanne Marde BOTHOREL époux dé cédés, , épouse de JEan Louis Marie MARREC DRessé le vingt , six juillet mil neuf cent cinquante - * quatre , a douze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD# dé coré de la Crointi de Guerre et de la Médaille de la Résistanoe Frangeise , adjoint au maire d du vingtième arrondissement de Paris .PK./. before 