2904 quatre-ving Le huit novembre mil neuf eent , einq minutes # est décédée , rue de la Chime 4 , Appolime Célestime LEDUC ", démieiliée a Paris Xx' , rue Beyer 38 Née a Paris vingtieme arrondissement  , le trente et un mai mil huit cent * ## scixante - quatre , sans prefessien fille de Ermest Auguste LEDUC , et de Eugémie ##$# Framgcise Maria SERVAIN , époux décédés , Célibataire dressé le huit novembre mil Proms cent ary a quatorze heures dix minutes sur la claration de Eugéme Marie ## sept ans empleyé rue de la Chine 4 , yui leeture faite a signé avec * Nous, Alexandre TARD - déceré de la croix de Guerre et de la médaille de la Fran - gaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. liqrue 2905 Le huit novembre mil Neuf cent eimquante - quatre , à une heure einquante minutes , est * * décédée , rue de la ehime 4, berthe BASTLEN ", domiciliée à Paris XX° , 40 rue de Chine à Fourchambault (Niév.re), le vingt jamvier mil huit cent srixamte-dix-sept soncieg ge, , fille de Jeseph Isidore BASTIEN , et de Anne HERON, époux décédés, veuve de Nareisse Edmend RENAUDEAU. Dressé le huit novembre mil neuf eent cinquante - quatre , à quaterze #* heures vingt minutes sur la déelaretion de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - sept ans * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a avee Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtie, me arremdissement. de Paris.PK. legann 2906 Le 'huit novembre mil neuf dellt cilqualte-quabre, dix heures trente, est accquehse d' ua enfent préseltement sans vie , 87 rue Pelleport, Lucette FermaNde VRIGNAUD, Née a La Vámeuse * (Indre et Loire), le vingt-treis juillet mil Neuf celt trefte-deux, couture, * épcuse de Jeal Edgard Pierre NIEL, né : Beschyons (Seime Imférieure), le trois janvier mil meuf cent vingt-huit, vendeus, domiciliés a Paris 11° 116 rue du Chemin Vert. DRessé le * Neuf novembre mil ne'uf cemt neuf heures, sur la déclaration du pere- * qui lecture faite a signé avec NOUS Alexamdre TARD- décoré de la Croix de Guarpe de la * is médaille de la Résistante FraNçaise./.SK Umil * Le huit novembre mil neuf cent cimquante - quatre , is deux heures cinquante minute's , est décédé , rue de la Chine 4 Jean marie JARNO "; dOmieilie à Bobi- gly (Seime), 16 rue Helri Nozieres, né à Saint le vingt et um cetebre mil huit cent quatre - vingt - eing, saus profession, fils de Joseph JARNO, et de Mathurine #* URIEN , époux décédés., veuf en premières noees de Perrine `Marie Mathurime GUILLARD , et** époux en secondes noces de Eugénie BE AUPUITS. Dressé le neuf novembre mil neuf cinquante quatre a neuf heures dix minutes sur la déelataion de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre ARD # décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise & adjoint au Maire du vingtième arromdissement de Paris PK./. lelonny 2 9.08 Le Neuf noVembre mil Meuf cent cimqualte - quatre à six heures, est décédée en son domicile 116 Beulevard Davout , Anna * VINISKI ", Née à ,Souvalsk1(Pologne); le douze novembre mil # huit cent quatre - vingt-un , sans prefession , fille de Jacob VINISKI, et de Rachel * * CRUPINSKI , épeux décédés, Célibataire Dressé le meuf novembre mil Meuf eent cimquante - quatre , à meuf heures vingt mimutes sur la déclaration de Emma PHILIP femme VINISKI , * ans , belle-seeur de la défunte , domiciliée 95 Faubeurg saint Martim , qui lecture faite , a signé ave Nous, Alexandre TARD ,déecre de la Croix de Guerre et de la Médat le de la Résistance Framgadse , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. E. Philiys 2904 quatre-ving Le huit novembre mil neuf eent , einq minutes # est décédée , rue de la Chime 4 , Appolime Célestime LEDUC ", démieiliée a Paris Xx' , rue Beyer 38 Née a Paris vingtieme arrondissement  , le trente et un mai mil huit cent * ## scixante - quatre , sans prefessien fille de Ermest Auguste LEDUC , et de Eugémie ##$# Framgcise Maria SERVAIN , époux décédés , Célibataire dressé le huit novembre mil Proms cent ary a quatorze heures dix minutes sur la claration de Eugéme Marie ## sept ans empleyé rue de la Chine 4 , yui leeture faite a signé avec * Nous, Alexandre TARD - déceré de la croix de Guerre et de la médaille de la Fran - gaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. liqrue 2905 Le huit novembre mil Neuf cent eimquante - quatre , à une heure einquante minutes , est * * décédée , rue de la ehime 4, berthe BASTLEN ", domiciliée à Paris XX° , 40 rue de Chine à Fourchambault (Niév.re), le vingt jamvier mil huit cent srixamte-dix-sept soncieg ge, , fille de Jeseph Isidore BASTIEN , et de Anne HERON, époux décédés, veuve de Nareisse Edmend RENAUDEAU. Dressé le huit novembre mil neuf eent cinquante - quatre , à quaterze #* heures vingt minutes sur la déelaretion de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - sept ans * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a avee Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtie, me arremdissement. de Paris.PK. legann 2906 Le 'huit novembre mil neuf dellt cilqualte-quabre, dix heures trente, est accquehse d' ua enfent préseltement sans vie , 87 rue Pelleport, Lucette FermaNde VRIGNAUD, Née a La Vámeuse * (Indre et Loire), le vingt-treis juillet mil Neuf celt trefte-deux, couture, * épcuse de Jeal Edgard Pierre NIEL, né : Beschyons (Seime Imférieure), le trois janvier mil meuf cent vingt-huit, vendeus, domiciliés a Paris 11° 116 rue du Chemin Vert. DRessé le * Neuf novembre mil ne'uf cemt neuf heures, sur la déclaration du pere- * qui lecture faite a signé avec NOUS Alexamdre TARD- décoré de la Croix de Guarpe de la * is médaille de la Résistante FraNçaise./.SK Umil * Le huit novembre mil neuf cent cimquante - quatre , is deux heures cinquante minute's , est décédé , rue de la Chine 4 Jean marie JARNO "; dOmieilie à Bobi- gly (Seime), 16 rue Helri Nozieres, né à Saint le vingt et um cetebre mil huit cent quatre - vingt - eing, saus profession, fils de Joseph JARNO, et de Mathurine #* URIEN , époux décédés., veuf en premières noees de Perrine `Marie Mathurime GUILLARD , et** époux en secondes noces de Eugénie BE AUPUITS. Dressé le neuf novembre mil neuf cinquante quatre a neuf heures dix minutes sur la déelataion de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre ARD # décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise & adjoint au Maire du vingtième arromdissement de Paris PK./. lelonny 2 9.08 Le Neuf noVembre mil Meuf cent cimqualte - quatre à six heures, est décédée en son domicile 116 Beulevard Davout , Anna * VINISKI ", Née à ,Souvalsk1(Pologne); le douze novembre mil # huit cent quatre - vingt-un , sans prefession , fille de Jacob VINISKI, et de Rachel * * CRUPINSKI , épeux décédés, Célibataire Dressé le meuf novembre mil Meuf eent cimquante - quatre , à meuf heures vingt mimutes sur la déclaration de Emma PHILIP femme VINISKI , * ans , belle-seeur de la défunte , domiciliée 95 Faubeurg saint Martim , qui lecture faite , a signé ave Nous, Alexandre TARD ,déecre de la Croix de Guerre et de la Médat le de la Résistance Framgadse , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. E. Philiys 