2 8.9 4 re d un Le sept novembre mil neuf cent cinquante - "quatre , à une heure trente ,minutes , puators décédé, rue de la Chime , 4 2 Reeul Henri SALINGRE ", domicilié awontreuil (seime), ##400 233 beulevard Aristide Briand, né, Nieppe(Nord), le vingt - trois décembre 'mil huit cent quatre-vipg-Meuf  , peintre en batiment , fils de EDouard Jo seph SALINGRE et de Marie is Julie LEROY époux décédés , époux de GERMaime Cécile PLOUVRY. Dressé le * x * huit novembre mil neuf cent cinquente - quatre , à tgeize heures vingt minutes sur la * = déclaration de Eugéne-Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du ssement de * Paris. PK. legains 2895 Le six novembre mil neuf cent cinquante - quatre a ving heures, est dégédée rue de la Chine 4, " Raulette HUMBLOT" domiciliée à Paris, 19° , 74 rue Botzaris, née à Paris , * quinzieme arrondissement< le virgt - sept mai mil neuf cent quaterze empleyée de bureau , fille de Paul Charles Marie HUMBOT  , sans profession  , demicilié a Cerbeil(Seime-et-eise), et de Augustime ALIBERT , son épouse décédée , épouse de Marie (ENDINI.-.Dress é le huit * * ndvembre mil Neuf cent einquante - quatre , à vingt heures sur la dé elaration de Eugéme * * Marie LE GAUDU quarante-sept ans, empleyé rue de la Chine 4 , qui lecoure faite a signé * -avec Nous Alexandre TARD - déccré de la Croix de Guerre et de la Médaille_de 1a Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK agour 2, 8 Le sept névembre mil neuf cant cinquante - quatre , à quatre theures dix minutes , est décédée rue de la chine 4 , herriette HERTLING", domiciliée Paris X26° ; rue des Rigoles ,76 , * née a Paris dixHuitième arrondissement , le vingt huit juillet mil huit eent seixante-dix= sept , eencierge , fille de Henry HERTLING, et de ( sans renseignements conmus du * déclarant), veuve de Charles DELFOLY Dressé le huit novembre mil neuf eent cinquante - A# quatre à treize heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU  quaren te sept ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite R signé avec Nous Alexendre * TARD = décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance adjoimt au maire du vingtiène arrendissement de Paris .PK. legain 8 9 Le sept novembre mil neuf cent cinquante - quatre a huit heures quarante einq minutes est décédé rue de la chine 4 Norbert Lutien LEJOUR domicilié aux Lilas (Seine), 101 rue * de Romainyille né a Paris) vingtieme arrondissement^ le huit juillet mil neuf cent trente , et un , ouvrier spécialisé fils de Lucien LEJOUR  et de Alexandrine Alice DOMERGUE , * # le pere convoyeur-, la mere sans profession  époux domiciliés aux Lilas(Seine), 101 nue de Romainville , C.iibataire .-. Dressé le huit novembre mil neuf Cat cinquante - quatre , i - treize heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quauante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avee Nous , Alexerore TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frapenise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ang lefaure 2 8 9 8 Le six neyembre mil neuf cent cinquante - quatre a neuf heures trente cinq minutes est * déeéds, rue de ila Chine 4 ,oll Marceau NAVARRE domicilié Paris , 17° , 81 rue Nollet * né à Mussy sur Seime(Aube), le vingt - quatre ectebre mil neuf eent quatre comptable fils , de Léen Emile AV ARRE , et de Eugénhe Lueie LEMAITRE , époux décédés  , époux de Suzanne *## Eugénie LECOURT Dressé le huit novembre mil neuf eent cinquante - quatre , à quaterze * * heures sur la de marie LE GAUDU , arante - sept ans empleyé rue de la Chine- 4 qui lecture faite , a siglé avec Neus , Alexandre TARD, déceré de la Croix de ##2 Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du yingtione arron - * dissement de Paris .PK. lefause and 2 8.9 4 re d un Le sept novembre mil neuf cent cinquante - "quatre , à une heure trente ,minutes , puators décédé, rue de la Chime , 4 2 Reeul Henri SALINGRE ", domicilié awontreuil (seime), ##400 233 beulevard Aristide Briand, né, Nieppe(Nord), le vingt - trois décembre 'mil huit cent quatre-vipg-Meuf  , peintre en batiment , fils de EDouard Jo seph SALINGRE et de Marie is Julie LEROY époux décédés , époux de GERMaime Cécile PLOUVRY. Dressé le * x * huit novembre mil neuf cent cinquente - quatre , à tgeize heures vingt minutes sur la * = déclaration de Eugéne-Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du ssement de * Paris. PK. legains 2895 Le six novembre mil neuf cent cinquante - quatre a ving heures, est dégédée rue de la Chine 4, " Raulette HUMBLOT" domiciliée à Paris, 19° , 74 rue Botzaris, née à Paris , * quinzieme arrondissement< le virgt - sept mai mil neuf cent quaterze empleyée de bureau , fille de Paul Charles Marie HUMBOT  , sans profession  , demicilié a Cerbeil(Seime-et-eise), et de Augustime ALIBERT , son épouse décédée , épouse de Marie (ENDINI.-.Dress é le huit * * ndvembre mil Neuf cent einquante - quatre , à vingt heures sur la dé elaration de Eugéme * * Marie LE GAUDU quarante-sept ans, empleyé rue de la Chine 4 , qui lecoure faite a signé * -avec Nous Alexandre TARD - déccré de la Croix de Guerre et de la Médaille_de 1a Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK agour 2, 8 Le sept névembre mil neuf cant cinquante - quatre , à quatre theures dix minutes , est décédée rue de la chine 4 , herriette HERTLING", domiciliée Paris X26° ; rue des Rigoles ,76 , * née a Paris dixHuitième arrondissement , le vingt huit juillet mil huit eent seixante-dix= sept , eencierge , fille de Henry HERTLING, et de ( sans renseignements conmus du * déclarant), veuve de Charles DELFOLY Dressé le huit novembre mil neuf eent cinquante - A# quatre à treize heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU  quaren te sept ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite R signé avec Nous Alexendre * TARD = décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance adjoimt au maire du vingtiène arrendissement de Paris .PK. legain 8 9 Le sept novembre mil neuf cent cinquante - quatre a huit heures quarante einq minutes est décédé rue de la chine 4 Norbert Lutien LEJOUR domicilié aux Lilas (Seine), 101 rue * de Romainyille né a Paris) vingtieme arrondissement^ le huit juillet mil neuf cent trente , et un , ouvrier spécialisé fils de Lucien LEJOUR  et de Alexandrine Alice DOMERGUE , * # le pere convoyeur-, la mere sans profession  époux domiciliés aux Lilas(Seine), 101 nue de Romainville , C.iibataire .-. Dressé le huit novembre mil neuf Cat cinquante - quatre , i - treize heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quauante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avee Nous , Alexerore TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frapenise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ang lefaure 2 8 9 8 Le six neyembre mil neuf cent cinquante - quatre a neuf heures trente cinq minutes est * déeéds, rue de ila Chine 4 ,oll Marceau NAVARRE domicilié Paris , 17° , 81 rue Nollet * né à Mussy sur Seime(Aube), le vingt - quatre ectebre mil neuf eent quatre comptable fils , de Léen Emile AV ARRE , et de Eugénhe Lueie LEMAITRE , époux décédés  , époux de Suzanne *## Eugénie LECOURT Dressé le huit novembre mil neuf eent cinquante - quatre , à quaterze * * heures sur la de marie LE GAUDU , arante - sept ans empleyé rue de la Chine- 4 qui lecture faite , a siglé avec Neus , Alexandre TARD, déceré de la Croix de ##2 Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du yingtione arron - * dissement de Paris .PK. lefause and 