6 4 7 Soixante-nent Le dix octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt heures, est décédie en son * domicile 8 31 rue de Bagnolet Jeanne HALLEY " , née à Fournet(Calvados), le huit mers mil neuf cent dix - huit , sans profession, fille de Albert Alfred Alexandre HALLEY , dé cé dé et de Claire Victorine Apoline _HALBY , sa veuve , domiciliée à Beaumont en Auge o(Calvado s), * épouse de VIttorio Amédéo Franceseo MARZOLI Dressé le onze octobre Mil neuf cent ein - quante - quetre , à dix heures vingt inutes sur la M claration de Roger DESPLANQUE , trante quatre ans , employé 66 Bouleyard Saint Germain , qui lecture faite , a signé avec NOUS , * Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtièMe arrondisseMent de Paris PK. Sexplangate 2 6 48* Le dix octobre mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures, est décédé , rue de la Chine 4 , " Louis Emile BONNE " , domicilié à Paris , XX° , 22 rue orfila né à Anould (Vesges), le dix-sept juin mil neuf cent , souffleur de verre , fils de Jules Auguste BONNE et de Marie Elise MISPELAERE , époux décédés époux de Clémence Hélene GODARD . Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures sur la ticn:de Eugéne Marie LE GABDU', quarante - sept ans ; *employé rue de la Chine 4 ; qui lectn re faite a signé avec Nous Alexandre TARD , dé coré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Peris PK. abour 2649 le dix oetobre mil me uf cent cinquante - quatre a seize neures cinquante minutes est if décédé que de la chine 4 Gustave Albert Rodolf HEROLD . , domieilié à Paris ; 11° - 153 rue Saint maur , né à Francfort sur le Mein ( AlleMagne), le vingt - quatre février Mil huit cent quatre - vingt - douze , gargon de ,bureau , fils de Albert Gaston HÉROLD et de * Victoire Marie Louise JAMET époux décédés, , Célibataire pressé le onze octobre Mil nemf cent cinquante -quatre , a quatorze heures uix Minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a _signé avec Nous , Alexandre Tard , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance * Frangaise adjoint au Maire du vingtieMe arrondisseMent de Paris ** PK. again 2650 Le 4 dix octobre Mil neuf cent cinquante -quatre à vingt heures est décédée en son domicile 25 rue des Envierges Hélene Marguerite FURDZIK" , née à Paris , quatorzieMe arrondisse - * Ment , le vingt janvier Mil neuf cent huit , employée de banque , fille de Antoine FURDZIK , * et de SaloMé KUTYBA, sa veuve , domiciliée 25 rue des Envierges épouse de Pierre * * * KOROTKOFF. Dressé le douze octobre Mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIES , soixante - quatre ans , eMployé 104 rue d' AUbervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. PK D 2651 le onze octobre mil neuf cent cinquante - quatre, à dix-sept heures dix minutes , est * acecuchée d'un enfant présentement sans vie  , rue de Belleville 162 Rolande Yvonne * * * THIEBE , sans profession, née à Paris, dix-neuvieme arrondissement  , le vingt - quatre * avril mil neuf cont vingt -neuf épouse de Robert Emile COUVREUR , né* à Saint Quen ( Seine ) le dix=sept mai mil neuf cent vingt - quatre chauffeur livrenr , domiciliés à Paris , 19° 7 Boulevard d' Algérie Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a , . dix heures trente minutes sur la déclaration de Cécile VALLET quarante - huit ans , * * employée 162 rue de Belleville qui lecture faite , a signé avec nous , Alexandre TARD . * décoré de la croix de guerre et de la Médaille de 1. a Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtdeme arrondissement de Paris .PK. Waelt R 6 4 7 Soixante-nent Le dix octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt heures, est décédie en son * domicile 8 31 rue de Bagnolet Jeanne HALLEY " , née à Fournet(Calvados), le huit mers mil neuf cent dix - huit , sans profession, fille de Albert Alfred Alexandre HALLEY , dé cé dé et de Claire Victorine Apoline _HALBY , sa veuve , domiciliée à Beaumont en Auge o(Calvado s), * épouse de VIttorio Amédéo Franceseo MARZOLI Dressé le onze octobre Mil neuf cent ein - quante - quetre , à dix heures vingt inutes sur la M claration de Roger DESPLANQUE , trante quatre ans , employé 66 Bouleyard Saint Germain , qui lecture faite , a signé avec NOUS , * Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtièMe arrondisseMent de Paris PK. Sexplangate 2 6 48* Le dix octobre mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures, est décédé , rue de la Chine 4 , " Louis Emile BONNE " , domicilié à Paris , XX° , 22 rue orfila né à Anould (Vesges), le dix-sept juin mil neuf cent , souffleur de verre , fils de Jules Auguste BONNE et de Marie Elise MISPELAERE , époux décédés époux de Clémence Hélene GODARD . Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures sur la ticn:de Eugéne Marie LE GABDU', quarante - sept ans ; *employé rue de la Chine 4 ; qui lectn re faite a signé avec Nous Alexandre TARD , dé coré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Peris PK. abour 2649 le dix oetobre mil me uf cent cinquante - quatre a seize neures cinquante minutes est if décédé que de la chine 4 Gustave Albert Rodolf HEROLD . , domieilié à Paris ; 11° - 153 rue Saint maur , né à Francfort sur le Mein ( AlleMagne), le vingt - quatre février Mil huit cent quatre - vingt - douze , gargon de ,bureau , fils de Albert Gaston HÉROLD et de * Victoire Marie Louise JAMET époux décédés, , Célibataire pressé le onze octobre Mil nemf cent cinquante -quatre , a quatorze heures uix Minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a _signé avec Nous , Alexandre Tard , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance * Frangaise adjoint au Maire du vingtieMe arrondisseMent de Paris ** PK. again 2650 Le 4 dix octobre Mil neuf cent cinquante -quatre à vingt heures est décédée en son domicile 25 rue des Envierges Hélene Marguerite FURDZIK" , née à Paris , quatorzieMe arrondisse - * Ment , le vingt janvier Mil neuf cent huit , employée de banque , fille de Antoine FURDZIK , * et de SaloMé KUTYBA, sa veuve , domiciliée 25 rue des Envierges épouse de Pierre * * * KOROTKOFF. Dressé le douze octobre Mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIES , soixante - quatre ans , eMployé 104 rue d' AUbervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. PK D 2651 le onze octobre mil neuf cent cinquante - quatre, à dix-sept heures dix minutes , est * acecuchée d'un enfant présentement sans vie  , rue de Belleville 162 Rolande Yvonne * * * THIEBE , sans profession, née à Paris, dix-neuvieme arrondissement  , le vingt - quatre * avril mil neuf cont vingt -neuf épouse de Robert Emile COUVREUR , né* à Saint Quen ( Seine ) le dix=sept mai mil neuf cent vingt - quatre chauffeur livrenr , domiciliés à Paris , 19° 7 Boulevard d' Algérie Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a , . dix heures trente minutes sur la déclaration de Cécile VALLET quarante - huit ans , * * employée 162 rue de Belleville qui lecture faite , a signé avec nous , Alexandre TARD . * décoré de la croix de guerre et de la Médaille de 1. a Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtdeme arrondissement de Paris .PK. Waelt R 