2 8 5 Le is novembre mil neuf cent cinquante - quatre , a six heures trente mimutes, décédé , rue de la Chime 4 , " Jean GARBAY , domicilié i Paris, XX° 105 rue des Amandidae diers , mé is Sabres (Landes), le vingt, - cimq septembre mil huit cent scixamte-dix=Meuf", mécaMicien ajusteur, fils de Jean GARBAY , et de Jeanne LALANNE, époux décédés, veuf de ** Marie BERN ADOU. Dressé le trois novembre mil Neuf cent cimquante - quatre à quinze heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante, - sept ans employé rue de la Chime M 4, qui lecture faite , a si'gné avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du, vingtieme, arromdissement de a Paris PK. liquire agn Le trois novembre mil neuf cent cinquente - quatre , adeux heures quarante minutes est décs 28 dée, rue de le Chine 4 , Roselie Eulalie Angéle BI AU , domiciliée au VIllemomble (seine), 182 70 Grande Rue , née à Paris, troisième rrondissement le vingt-Meuf avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept , sans profession fille de Pierre Benjamin BI AU   et de Marie Jo septe COLONNAZ(Sans autres renseignements ) épouse de Alexandre LUZY , Sans renseignements). Dresdé le trois novembre mil neuf cent cinquante -quatre à quinze heures dix minutes , sur lat# déclamation de Eugéne, Merie LE GATADU - quarante - septians, empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite  a signé avec Nous , Alexandre TARD de are de la CROix de Guerre et de 18G3 Médaille de la Résistance Frangeise adjeint maire du de Paris.B Le trois novembre mil neuf cent cinquente -- quetre a huit heures. quinZe minutes , est déas dé , rue de la Chime 4 , Marcel Léon PREVOST , domicilié à Bagnolet(Seime), 50 rue Char = les Delescluze , ne i trouville (Seime-Imf6rieure), le trois mai mil huit cent quatre - vingt dix-Meuf , manceupre_ fils de HippolyteThéedule Alfred PREVOST , et de Marie ANNONCIAde *. * ClémeNico BRENNETOT, époux cédédés , époux de-Olga Marie Georgienne GADLET DRessé le * Its trois novembre mil neuf cent cimquante - quatre , a. quinze heures vingt mimutes sur la déclaration de EugéMe Marie LE GAUDU , , quarante - sept ans nemployé rue de la, Chime 4 , My qui lecture faite , & igné avec Nous 9 Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre' et de * la Médaille de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtième arromdissement de * ** Paris PK, liquare 23 - Le deux noVembre mil neuf cemt cinquante - quatre : à neuf heufes quarante minutes est 28 rue de la Chine 4 , Antoinette SIMON , domiciliée à Paris 19° 313 rue de Belleville , * * 166 à Moulet, Commune de volvie(PV de Dome), le dix-Meuf juillèt mil huit cent so ixante -dix - huit , sans professior, fille de Pierre SIMON, et de Amette GIRAUD époux dé cédés divorcée a de Hippolyte VIDAL Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre , is quinze * heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne garie 'LE GAUDU , quarante - sept ans HAT empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé 'ave e Nous', Alexandre TARD décoré de wt la Croix de Guerre et de la médaille de da Résistance Framoaise ;adjoint maire du vingting arromdissement de .Paris .PK. acour le, deux novembre mil Neuf cent cinquante quatre : quinze heures , est décédé , rue de lat 2 Chine 4 , " Vieter Edouard RIVIERE , domicilié à Paris , , 43 rue des Panoyaux , né its t- Sillé le Guillaume (sarthe), le vingt cinq février mil huit cent Si ixante - dix-Meuf , gargom MO' de laboratcire , fils de Louis jacques RIVIÈRE, et de Célima MAUBERT époux décédés , is ms divorcé* of premières noces de Marguerits, Augustime HATE , et spoux en secondes noces de the Adolphime DELALANDE Dressé le trois rvembre mil neuf cent cinquante - quatre . à quinze heures quarente mimutes pur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - sept ans 2 en ployé rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexamdrergard, décoré de 1am Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framguise , adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris .PK. Jyan 2 8 5 Le is novembre mil neuf cent cinquante - quatre , a six heures trente mimutes, décédé , rue de la Chime 4 , " Jean GARBAY , domicilié i Paris, XX° 105 rue des Amandidae diers , mé is Sabres (Landes), le vingt, - cimq septembre mil huit cent scixamte-dix=Meuf", mécaMicien ajusteur, fils de Jean GARBAY , et de Jeanne LALANNE, époux décédés, veuf de ** Marie BERN ADOU. Dressé le trois novembre mil Neuf cent cimquante - quatre à quinze heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante, - sept ans employé rue de la Chime M 4, qui lecture faite , a si'gné avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du, vingtieme, arromdissement de a Paris PK. liquire agn Le trois novembre mil neuf cent cinquente - quatre , adeux heures quarante minutes est décs 28 dée, rue de le Chine 4 , Roselie Eulalie Angéle BI AU , domiciliée au VIllemomble (seine), 182 70 Grande Rue , née à Paris, troisième rrondissement le vingt-Meuf avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept , sans profession fille de Pierre Benjamin BI AU   et de Marie Jo septe COLONNAZ(Sans autres renseignements ) épouse de Alexandre LUZY , Sans renseignements). Dresdé le trois novembre mil neuf cent cinquante -quatre à quinze heures dix minutes , sur lat# déclamation de Eugéne, Merie LE GATADU - quarante - septians, empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite  a signé avec Nous , Alexandre TARD de are de la CROix de Guerre et de 18G3 Médaille de la Résistance Frangeise adjeint maire du de Paris.B Le trois novembre mil neuf cent cinquente -- quetre a huit heures. quinZe minutes , est déas dé , rue de la Chime 4 , Marcel Léon PREVOST , domicilié à Bagnolet(Seime), 50 rue Char = les Delescluze , ne i trouville (Seime-Imf6rieure), le trois mai mil huit cent quatre - vingt dix-Meuf , manceupre_ fils de HippolyteThéedule Alfred PREVOST , et de Marie ANNONCIAde *. * ClémeNico BRENNETOT, époux cédédés , époux de-Olga Marie Georgienne GADLET DRessé le * Its trois novembre mil neuf cent cimquante - quatre , a. quinze heures vingt mimutes sur la déclaration de EugéMe Marie LE GAUDU , , quarante - sept ans nemployé rue de la, Chime 4 , My qui lecture faite , & igné avec Nous 9 Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre' et de * la Médaille de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtième arromdissement de * ** Paris PK, liquare 23 - Le deux noVembre mil neuf cemt cinquante - quatre : à neuf heufes quarante minutes est 28 rue de la Chine 4 , Antoinette SIMON , domiciliée à Paris 19° 313 rue de Belleville , * * 166 à Moulet, Commune de volvie(PV de Dome), le dix-Meuf juillèt mil huit cent so ixante -dix - huit , sans professior, fille de Pierre SIMON, et de Amette GIRAUD époux dé cédés divorcée a de Hippolyte VIDAL Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante - quatre , is quinze * heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne garie 'LE GAUDU , quarante - sept ans HAT empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé 'ave e Nous', Alexandre TARD décoré de wt la Croix de Guerre et de la médaille de da Résistance Framoaise ;adjoint maire du vingting arromdissement de .Paris .PK. acour le, deux novembre mil Neuf cent cinquante quatre : quinze heures , est décédé , rue de lat 2 Chine 4 , " Vieter Edouard RIVIERE , domicilié à Paris , , 43 rue des Panoyaux , né its t- Sillé le Guillaume (sarthe), le vingt cinq février mil huit cent Si ixante - dix-Meuf , gargom MO' de laboratcire , fils de Louis jacques RIVIÈRE, et de Célima MAUBERT époux décédés , is ms divorcé* of premières noces de Marguerits, Augustime HATE , et spoux en secondes noces de the Adolphime DELALANDE Dressé le trois rvembre mil neuf cent cinquante - quatre . à quinze heures quarente mimutes pur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - sept ans 2 en ployé rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexamdrergard, décoré de 1am Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framguise , adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris .PK. Jyan 