Le seize juille mil neuf cent cinquante - quatre , a dix huit heures trente minutes , est ** 2000 décédée rue de la Chine 4 : marie Josephine BRUNOIS ", domiciliée à Paris XX° , 9 , * rue Levert , nce da Saint Germainmont (ARdennes), le cinq mai mil huit gent soixante - quatorze , sans profession  , fille de Jean Louis Adelmar BRUNOIS , et de Marie Thérèse Célinie LESGRET , décédés , veuve de Albert Maximin RARMENTIER Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne merie D* LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD - décoré de la croix de guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire ut vingtième arrondissement de paris .PK. leqain Le seize juillet mil neuf cent cinquante - quatre as douze Heures, est décédée , rue de la Chine 4 Marie Honorée JUlie RUOTTE , domiciliée à Pierrefitte (Seine), 36 rue RiboT , rée à Loches (Aube), le trente et un janvier mil huit cent soixante - dix-huit sans profession, fille de Olympe RUOTTE , et de Léone Victorine FONTAINE , époux décédés , Vouve de Victor Clément Aristide PIDANSAT Dresséle dix-sapt juillet mil neuf cent cinquante - quatre , & * téeize heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine_ 4-; qui lecture faite & signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre e de la Médaille de la Résistance Fmangaise ; adjoint au maire du R * * vingtième arrordissement de Paris .PK./. apper 77 Le seize juillet mil neufcent cinquante - quatre à neuf ures quaranteminutes  , 2002 - décédée , rue de la Chine 4 , # Alice DETHIMOUNIER # , domiciliée a Haris, xx° , 45 rue des * Amandiers , née au Havre ( Seine I eferieure), lé vingt deux aout mil huit cent quatre - * vingt - six concierge , fille de Paul LETHIMOUNIER , et ,de Gucienne DELAUNAY ,dépédés , * *t VeuVe de Honoté BUZE .-. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à MY treize heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans employe rue de la Chine 4 , qui lect'ure faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , décore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire dy Ingti me arrondissement de Paris . PK. ligous Le seize juillet mil neuf cent cinquante - quatre a vingt-deux heures trente minutes est As 2003 décédée , rue de la Chine 4 , # Clotilde Louise CLAUZIER", domiciliée à Paris , 17° 94 Bis # Boulevard Pereire  né à Firminy(Loire), le vingt - sept mai mil neuf cent treize , standardiste fille de Louis Augustin CLAUZIER et de Catherine flachat époux décédés Divorcée de 'Louis * Maurice Georges FARAUD Dressé le dix~sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre à trea ze heures quarante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ts ME ans, employé rue de la cHine 4 ; qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD d écoré de la CROIX de guerre eT de la'Médaille de la RésisTance Frangaise adjoint aumaire du ving tieme arrondissement de paris .PK. again Le quinze juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à une heure que le déclarant nã'a pu * As 2004 préciser , est décédée en son domicile , rue d' Avron , 144, . Germaine Amélie PEDRON " née' a Paris , onzième arrondissement  , le sept avril mil neuf cent cinq sténographe - decty- , lographe , fille de Frédéric Bierre Marie PEDRON  et de Amélie LEVREL , spout décédés A&* , Célibataire .-. Dreasé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante - quatre  neuf heures # sur la déclaration de Henri BORN ARD , quarante-Huit ans , régociant  , 29 rue des Pyrenses , the qui lecture faite , a signé avec Nous AlexNndre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de * la médaille dela Résista, ee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Co outs Le seize juille mil neuf cent cinquante - quatre , a dix huit heures trente minutes , est ** 2000 décédée rue de la Chine 4 : marie Josephine BRUNOIS ", domiciliée à Paris XX° , 9 , * rue Levert , nce da Saint Germainmont (ARdennes), le cinq mai mil huit gent soixante - quatorze , sans profession  , fille de Jean Louis Adelmar BRUNOIS , et de Marie Thérèse Célinie LESGRET , décédés , veuve de Albert Maximin RARMENTIER Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne merie D* LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD - décoré de la croix de guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire ut vingtième arrondissement de paris .PK. leqain Le seize juillet mil neuf cent cinquante - quatre as douze Heures, est décédée , rue de la Chine 4 Marie Honorée JUlie RUOTTE , domiciliée à Pierrefitte (Seine), 36 rue RiboT , rée à Loches (Aube), le trente et un janvier mil huit cent soixante - dix-huit sans profession, fille de Olympe RUOTTE , et de Léone Victorine FONTAINE , époux décédés , Vouve de Victor Clément Aristide PIDANSAT Dresséle dix-sapt juillet mil neuf cent cinquante - quatre , & * téeize heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine_ 4-; qui lecture faite & signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre e de la Médaille de la Résistance Fmangaise ; adjoint au maire du R * * vingtième arrordissement de Paris .PK./. apper 77 Le seize juillet mil neufcent cinquante - quatre à neuf ures quaranteminutes  , 2002 - décédée , rue de la Chine 4 , # Alice DETHIMOUNIER # , domiciliée a Haris, xx° , 45 rue des * Amandiers , née au Havre ( Seine I eferieure), lé vingt deux aout mil huit cent quatre - * vingt - six concierge , fille de Paul LETHIMOUNIER , et ,de Gucienne DELAUNAY ,dépédés , * *t VeuVe de Honoté BUZE .-. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à MY treize heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans employe rue de la Chine 4 , qui lect'ure faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , décore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire dy Ingti me arrondissement de Paris . PK. ligous Le seize juillet mil neuf cent cinquante - quatre a vingt-deux heures trente minutes est As 2003 décédée , rue de la Chine 4 , # Clotilde Louise CLAUZIER", domiciliée à Paris , 17° 94 Bis # Boulevard Pereire  né à Firminy(Loire), le vingt - sept mai mil neuf cent treize , standardiste fille de Louis Augustin CLAUZIER et de Catherine flachat époux décédés Divorcée de 'Louis * Maurice Georges FARAUD Dressé le dix~sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre à trea ze heures quarante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ts ME ans, employé rue de la cHine 4 ; qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD d écoré de la CROIX de guerre eT de la'Médaille de la RésisTance Frangaise adjoint aumaire du ving tieme arrondissement de paris .PK. again Le quinze juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à une heure que le déclarant nã'a pu * As 2004 préciser , est décédée en son domicile , rue d' Avron , 144, . Germaine Amélie PEDRON " née' a Paris , onzième arrondissement  , le sept avril mil neuf cent cinq sténographe - decty- , lographe , fille de Frédéric Bierre Marie PEDRON  et de Amélie LEVREL , spout décédés A&* , Célibataire .-. Dreasé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante - quatre  neuf heures # sur la déclaration de Henri BORN ARD , quarante-Huit ans , régociant  , 29 rue des Pyrenses , the qui lecture faite , a signé avec Nous AlexNndre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de * la médaille dela Résista, ee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Co outs 