Le six novembre mil Meuf cent cinquante - quatre , à une heure trente mimutes, est décédée , rue de la Chime 4 , Rosime ". domiciliée i ^Paris 11° , 15 rue Louis Bonnet née à Paris sixieme arrondissement , le trois avril mil neuf cemt un , sans pro - * fession, fille de Joseph DUBORJAG-MELON , ct de Marie TRAP , époux déceddas, e élibataire .-. Dressé le six novembre mil Meuf cent cinquante - quatre, à douze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signe avec Nous - Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de /a Médaille de la Résistance Fremaise adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris PK. Clequin you Le einq novembre mil neuf eem cinquante - quatre , a vingt deux heures , est décédé , en son demiclle 38 rue des Paneyaux , # Paul Jean VINCENT", dé à Paris deuzième arrondissement 27 le vingt févrder mil neuf cent deuze , lithegraphe  fils de Paul Auguste VINCENT, et de Jeanne HUSTIER, son épeUse le père lithegraphe  la mere chemisière demieiliés à Paris # XX° -42 rue de Mémilmontant', époux de Louise Claudine MALLEGOL .Dressé le six novembre mil neuf cemt cimquante - quatre ; a neuf heures dix mimutes sur la déelaration de Pierre * * .LALDI AUME, vingt-Meuf ans , empleyé 24 rue saint Vieter , qui lecturefaite a signé ave e Nous Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre et de le?Médaille de la Résistallee Frangaise adjeimt au mairs du vingtième arrendissemeNt de Paris .PK. SWY Le eino novembre. mil neuf dent cinquante - quatre , à dix huit heures quinze minutes, est * * décédé , rue de 1a Chine 4, # wohn Frédérick DAVEY, domicilié à Londres (ANgle'terre), quatre avrn mil neuf -cent trente techniciem adjoint aux transports Londohiens, fils de** Georges Browning DAVEY , décédé , et de Alice Maud DAVEY , domiciliée è Londres(Amgleterre), 72 High Street Southgate N 14 Célibataire Dressé le six novembre mil neuf cent einquente quatre  à druze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Mer ie LA GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec nous Alexandre TARD , * déecré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire au vingtième arrondissement de Paris PK. a Clifan Le cinq novembre mil meuf cent cimquante - quetre', a vingt trois heures cimquante einq m1 - * mutes , est décédé , rue de la Chime 4 , " Joseph Marie MILLOUR", demicilis : Rema imyille (seime) 149 rue de la République , use a Plouaret (cotes du Nord ) , le queterze juim mil meuf cent - * trois , aide soignant , fils de Jeal Marie MILLOUR et de Jeaume Marie , époux décédés époux de Hemriette Marie BROUARD .-. Dressé le six novembre mil Meuf cent cimquante - quatre , a douze Heures vin gt mimutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite R signé avec Nous, Alexandre TARD décoréde la Croix de Guerre, et de ke Médaille de la R ésistance Framgaise adjoint au maire/ *> * du vingtieme arremdissement de Paris .PK./. cepanse Le six nevembre mil neuf eent cinquante - quatre , a six heures dix mimutes, est décédé , * rue de la chime 4 in" Jo seph Albert BESCOND ", domicilié à Bondy Seine), 6 rue Jules Guasdes né à Saint Renal (Finistère), lie douze janvier mil neuf cent sept , commergant, fil,s de **** Jean marie BESCOND, et de Frangeise LESCOP , sa veuve , salls prefession  domiciliée à Saint Remail (Fimistère), Divercé de hemriette LEGROS Dreasé le six novembre mil neuf eent ein - + quante - quatre , à douze heures trente minutes sur la de Eugéne Marie LE GAUDU * quarante - sept ans empleyé. rue de la chime 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , AlexaNDre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arondissement de Paris PK./. rearm j Le six novembre mil Meuf cent cinquante - quatre , à une heure trente mimutes, est décédée , rue de la Chime 4 , Rosime ". domiciliée i ^Paris 11° , 15 rue Louis Bonnet née à Paris sixieme arrondissement , le trois avril mil neuf cemt un , sans pro - * fession, fille de Joseph DUBORJAG-MELON , ct de Marie TRAP , époux déceddas, e élibataire .-. Dressé le six novembre mil Meuf cent cinquante - quatre, à douze heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signe avec Nous - Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de /a Médaille de la Résistance Fremaise adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris PK. Clequin you Le einq novembre mil neuf eem cinquante - quatre , a vingt deux heures , est décédé , en son demiclle 38 rue des Paneyaux , # Paul Jean VINCENT", dé à Paris deuzième arrondissement 27 le vingt févrder mil neuf cent deuze , lithegraphe  fils de Paul Auguste VINCENT, et de Jeanne HUSTIER, son épeUse le père lithegraphe  la mere chemisière demieiliés à Paris # XX° -42 rue de Mémilmontant', époux de Louise Claudine MALLEGOL .Dressé le six novembre mil neuf cemt cimquante - quatre ; a neuf heures dix mimutes sur la déelaration de Pierre * * .LALDI AUME, vingt-Meuf ans , empleyé 24 rue saint Vieter , qui lecturefaite a signé ave e Nous Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre et de le?Médaille de la Résistallee Frangaise adjeimt au mairs du vingtième arrendissemeNt de Paris .PK. SWY Le eino novembre. mil neuf dent cinquante - quatre , à dix huit heures quinze minutes, est * * décédé , rue de 1a Chine 4, # wohn Frédérick DAVEY, domicilié à Londres (ANgle'terre), quatre avrn mil neuf -cent trente techniciem adjoint aux transports Londohiens, fils de** Georges Browning DAVEY , décédé , et de Alice Maud DAVEY , domiciliée è Londres(Amgleterre), 72 High Street Southgate N 14 Célibataire Dressé le six novembre mil neuf cent einquente quatre  à druze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Mer ie LA GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec nous Alexandre TARD , * déecré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire au vingtième arrondissement de Paris PK. a Clifan Le cinq novembre mil meuf cent cimquante - quetre', a vingt trois heures cimquante einq m1 - * mutes , est décédé , rue de la Chime 4 , " Joseph Marie MILLOUR", demicilis : Rema imyille (seime) 149 rue de la République , use a Plouaret (cotes du Nord ) , le queterze juim mil meuf cent - * trois , aide soignant , fils de Jeal Marie MILLOUR et de Jeaume Marie , époux décédés époux de Hemriette Marie BROUARD .-. Dressé le six novembre mil Meuf cent cimquante - quatre , a douze Heures vin gt mimutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite R signé avec Nous, Alexandre TARD décoréde la Croix de Guerre, et de ke Médaille de la R ésistance Framgaise adjoint au maire/ *> * du vingtieme arremdissement de Paris .PK./. cepanse Le six nevembre mil neuf eent cinquante - quatre , a six heures dix mimutes, est décédé , * rue de la chime 4 in" Jo seph Albert BESCOND ", domicilié à Bondy Seine), 6 rue Jules Guasdes né à Saint Renal (Finistère), lie douze janvier mil neuf cent sept , commergant, fil,s de **** Jean marie BESCOND, et de Frangeise LESCOP , sa veuve , salls prefession  domiciliée à Saint Remail (Fimistère), Divercé de hemriette LEGROS Dreasé le six novembre mil neuf eent ein - + quante - quatre , à douze heures trente minutes sur la de Eugéne Marie LE GAUDU * quarante - sept ans empleyé. rue de la chime 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , AlexaNDre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arondissement de Paris PK./. rearm j 