2 Le six novembre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt heures vingt mimutes  est décédé rue de la Chine 4 , Lueien Alphense DOUY , domicilié à Jars(Cher), rue les tripotaines , * né à criselles ) oise) Ie dix nevembre mil neuf cent quatre cantonnier , fils Lueien Alphonse DOUY , et de Maria Prudence COLLIER, époux décédée ,époux de Marguerite Juliette MILLERIOUX Dressé le huit movembre mil neuf cent cinquante - quatre , :- quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans , **** empley' rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris .PK. again Le sept nevembre mil neuf cent cinquante - quatre à quatre heures , est décédé , rue de la 2 Chime 4 Auguste VINCENT , demicilié à paris, 20° , 143 beulevard daveut , né i Chimen , * (Indre=et-loire), le dix février mil huit cent scixante dix-huit  , sans profession , fils de * Antenim VINCENT, et 'de Joséphine Flavie FORTIN , époux décédés , veuf de Julia Louise * DROUIN .-. DRessé le huit novembre mil neuf cent cinquante. - quatre , à quaterze heures * vingt minutes sur Ta dé claratuon de Eugéne marie LE GAUDU , quarante =sept ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , dé coré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint all maire du vingtimemen arron * dissement de Paris PK. leganny Le six nevembre mil neuf cent cinquante - quatre a dix-sept heures trente minutes , est * 2 décédée , rue de la Chine 4, , Jeséphime LEMIRE", domiciliée a Saint mandé (Seine), 188 , * avenue Gallieni , née à Montreuil sous Bois8Seime), le douze novembre mil huit cent quatre - ** vingt huit , sans profession  fille de Emile Flerentin Désiré LEMIRE , et de Emilie is * * * BRODMANN, époux décédés , veuve de Louis GALLAT DRessé le huit novembre mil neuf cent ein - qualte - quatre , à quatorze heures trente minutes sur a déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexan- dre TARD , décorá de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. achium Le sept novembre mil neuf cent cinquante - quatre , vingt -treis heures einquante minutes , * 2 est décédée en son demicile rue orfila 5 , Maria SALVARY , née à Ydes(Cantal) le quinze acut mil huit cemt quatre - vingt - six , sans profession , fille de , * et de Catherine VIGNAL  épeux décédés ; veuve de Adrien Maurice VOISIN Dressé le #0.0 huit nevembre mil Neuf ce nt cinquante - quatre a quaterze heures dix minutes , sur la décla - ration de Etherre LALLIAUME vingt-meuf ans , empleyé 24 rue Saint Victer , qui lecture faite & signe avec NQUS Alexandre TARD , décore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Régis tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisseme ut de Paris. PK if Le sept ne vembre mil neuf cent cimquante - quatre @ dix heures einq minutes est décédé , > rue de la Chine 4 , # Louis maurice CANTRELLE domicilié à Malsons ALfort (Seine), 124 avenue de la République né aux Lilas (Seime) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-dixw * sept , cantonnier  fils de Louis Auguste Léen CANTRELLE, et de Marie Angeláma Aliee DUPORT époux décédés, veuf en premieres no ce s de Mar ie Leuise HOUDOT , et époux en secondes noces des Jeanne Héleme Joséphime BUISSON .-. Dressé le huit rovembre mil neuf cent cinquante - quatre * a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante --sept ans, empleyé * rue de 12 Chine 4- , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au Maire du vingtième arrondfs * Sement de Paris .PK. of 2 Le six novembre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt heures vingt mimutes  est décédé rue de la Chine 4 , Lueien Alphense DOUY , domicilié à Jars(Cher), rue les tripotaines , * né à criselles ) oise) Ie dix nevembre mil neuf cent quatre cantonnier , fils Lueien Alphonse DOUY , et de Maria Prudence COLLIER, époux décédée ,époux de Marguerite Juliette MILLERIOUX Dressé le huit movembre mil neuf cent cinquante - quatre , :- quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans , **** empley' rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris .PK. again Le sept nevembre mil neuf cent cinquante - quatre à quatre heures , est décédé , rue de la 2 Chime 4 Auguste VINCENT , demicilié à paris, 20° , 143 beulevard daveut , né i Chimen , * (Indre=et-loire), le dix février mil huit cent scixante dix-huit  , sans profession , fils de * Antenim VINCENT, et 'de Joséphine Flavie FORTIN , époux décédés , veuf de Julia Louise * DROUIN .-. DRessé le huit novembre mil neuf cent cinquante. - quatre , à quaterze heures * vingt minutes sur Ta dé claratuon de Eugéne marie LE GAUDU , quarante =sept ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , dé coré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint all maire du vingtimemen arron * dissement de Paris PK. leganny Le six nevembre mil neuf cent cinquante - quatre a dix-sept heures trente minutes , est * 2 décédée , rue de la Chine 4, , Jeséphime LEMIRE", domiciliée a Saint mandé (Seine), 188 , * avenue Gallieni , née à Montreuil sous Bois8Seime), le douze novembre mil huit cent quatre - ** vingt huit , sans profession  fille de Emile Flerentin Désiré LEMIRE , et de Emilie is * * * BRODMANN, époux décédés , veuve de Louis GALLAT DRessé le huit novembre mil neuf cent ein - qualte - quatre , à quatorze heures trente minutes sur a déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexan- dre TARD , décorá de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. achium Le sept novembre mil neuf cent cinquante - quatre , vingt -treis heures einquante minutes , * 2 est décédée en son demicile rue orfila 5 , Maria SALVARY , née à Ydes(Cantal) le quinze acut mil huit cemt quatre - vingt - six , sans profession , fille de , * et de Catherine VIGNAL  épeux décédés ; veuve de Adrien Maurice VOISIN Dressé le #0.0 huit nevembre mil Neuf ce nt cinquante - quatre a quaterze heures dix minutes , sur la décla - ration de Etherre LALLIAUME vingt-meuf ans , empleyé 24 rue Saint Victer , qui lecture faite & signe avec NQUS Alexandre TARD , décore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Régis tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisseme ut de Paris. PK if Le sept ne vembre mil neuf cent cimquante - quatre @ dix heures einq minutes est décédé , > rue de la Chine 4 , # Louis maurice CANTRELLE domicilié à Malsons ALfort (Seine), 124 avenue de la République né aux Lilas (Seime) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-dixw * sept , cantonnier  fils de Louis Auguste Léen CANTRELLE, et de Marie Angeláma Aliee DUPORT époux décédés, veuf en premieres no ce s de Mar ie Leuise HOUDOT , et époux en secondes noces des Jeanne Héleme Joséphime BUISSON .-. Dressé le huit rovembre mil neuf cent cinquante - quatre * a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante --sept ans, empleyé * rue de 12 Chine 4- , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au Maire du vingtième arrondfs * Sement de Paris .PK. of 