Quatre-vingt- quatres 995 Le vingt six eetebre mil Meuf cent quatre dix-Meuf heures quinze mimutes , * est décédée rue de la Chime 4 Eléomore BOURSE" , domiciliée à Paris - xx°, , 3 Impasse Saumon, née i Provimd Nordt le quatre juia mil huit requt quatre - vingt - quaterze , sans profession ; fille de Louis BOURSE , et-de Marie LALOU, remseigNements comnus du ** déelarant}; Célibataire Dressé 1s. vingt - sept-Cetobre mil meuf cent cimquante - quatre to a seize heures tremte mimutes sur la déclaration de. Marie LE GAUDU , quarante - sept als, empleyé rue de la Chime 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS . Alexandre TARD, is * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framgaise , adjoint au Maire du vimgtième de Paris PK./. lequency 96: Le vingt - sept oetobre mil neuf cent ciriquante - quatre , adeux heures quarante minutes , est décédé rue de la Chine, 4 , " Vdetor Armand DEFAY", domicilié à Montreuil (Seime), 48 Bis rue Frangois Arago , né an Saint Péravy la Colombe (Loiret), le dix-sept septembre mil huit cent so ixante - huit concierge , fils de Ferdinand Alexis Armand DEFAY , et Armandine Arséne TOUCHARD, époux décedss, veuf de Framcine PERRIN .-. DRessé le vingt -sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a saize heures quarante minutes sur la déclataion de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite &, signé, avee Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint Au Maire du vingtione arronDissement de Paris PK. lefour 97 le vingt -six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a vingt et une heures , est décédé * rue'de la Chine 4 : " Gaston Roger HONIAT domicilié à maisons Alfort (Seime), 60 rue 17 Jean Jaurès a Leurville (Haute-marme), le vingt - six ectobre mil neuf trente-cinq , sans profession fila de Emile Jules Louis HONI AT, employé in la Société maticnale des che - mins de fer frangais et de Céleste Amtcimette ROCHER i sans profession , son égouse, * * demicilies à maisons Alfort(Seime), 60 rue Jean jaurés Célibataire Dresgé le vingt -six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a seize heures einquante minutes , sur la déclata - tion de Eugéme Marie LE GAUDU quarante-sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite ; a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de- la Résistance Frangaise ; adjoint au Maire du vingtième arrondissemznt de Paris .PK. legan gas 98 le vingt-Sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre : trois heures quarante minutes , est décédée rue de la Chine 4 MarceIle Suzanne LAHILLONE ", domicilieed. Paris 19° - 19 Passage Kuszner , née a Paris dix-neuvieme arrondissement , le treize octobre mil neuf di cent vingt-quatre ,sans profession, fille de Marcel Vietor LAHILLONE , et de Suzanne MONIN , * époux décédés , épouse de Edouard Gasbon DELAVEAU Dressé le vingt - sept octobre mil * neuf cent cinquante - quatre , à dix-sept heures sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU qUarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous ase Alexandre TRRD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance it adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. whour and Le VIN octobre mil neuf cent cinquante - quatre a douze heures est décédé , rue de 99 la Chine 4° , Clauge Roland VILHEM", domicilie a yontreuil Seine), 16 rue des sorins , né a Paris quatorzième arrondi ssement, le vingt-trois octobre mil neuf cent trente-cino - mécami- ciem , fils de Rolahd Aldebert VILHEM , cloueur, domicilie à Montreuil (seine), 16 rue des * Sorins et de Marie Louise LAPORTE, sans profession  , domiciliée à Célibataire Dressé le vingt - sept octobre mil neufcent cinquante - quatre, a dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de eugéme Marie LE GAUDU quarannte-sept ans , employé rue de la chime 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistance Framgaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, PK. behaw Quatre-vingt- quatres 995 Le vingt six eetebre mil Meuf cent quatre dix-Meuf heures quinze mimutes , * est décédée rue de la Chime 4 Eléomore BOURSE" , domiciliée à Paris - xx°, , 3 Impasse Saumon, née i Provimd Nordt le quatre juia mil huit requt quatre - vingt - quaterze , sans profession ; fille de Louis BOURSE , et-de Marie LALOU, remseigNements comnus du ** déelarant}; Célibataire Dressé 1s. vingt - sept-Cetobre mil meuf cent cimquante - quatre to a seize heures tremte mimutes sur la déclaration de. Marie LE GAUDU , quarante - sept als, empleyé rue de la Chime 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS . Alexandre TARD, is * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framgaise , adjoint au Maire du vimgtième de Paris PK./. lequency 96: Le vingt - sept oetobre mil neuf cent ciriquante - quatre , adeux heures quarante minutes , est décédé rue de la Chine, 4 , " Vdetor Armand DEFAY", domicilié à Montreuil (Seime), 48 Bis rue Frangois Arago , né an Saint Péravy la Colombe (Loiret), le dix-sept septembre mil huit cent so ixante - huit concierge , fils de Ferdinand Alexis Armand DEFAY , et Armandine Arséne TOUCHARD, époux décedss, veuf de Framcine PERRIN .-. DRessé le vingt -sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a saize heures quarante minutes sur la déclataion de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite &, signé, avee Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint Au Maire du vingtione arronDissement de Paris PK. lefour 97 le vingt -six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a vingt et une heures , est décédé * rue'de la Chine 4 : " Gaston Roger HONIAT domicilié à maisons Alfort (Seime), 60 rue 17 Jean Jaurès a Leurville (Haute-marme), le vingt - six ectobre mil neuf trente-cinq , sans profession fila de Emile Jules Louis HONI AT, employé in la Société maticnale des che - mins de fer frangais et de Céleste Amtcimette ROCHER i sans profession , son égouse, * * demicilies à maisons Alfort(Seime), 60 rue Jean jaurés Célibataire Dresgé le vingt -six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a seize heures einquante minutes , sur la déclata - tion de Eugéme Marie LE GAUDU quarante-sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite ; a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de- la Résistance Frangaise ; adjoint au Maire du vingtième arrondissemznt de Paris .PK. legan gas 98 le vingt-Sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre : trois heures quarante minutes , est décédée rue de la Chine 4 MarceIle Suzanne LAHILLONE ", domicilieed. Paris 19° - 19 Passage Kuszner , née a Paris dix-neuvieme arrondissement , le treize octobre mil neuf di cent vingt-quatre ,sans profession, fille de Marcel Vietor LAHILLONE , et de Suzanne MONIN , * époux décédés , épouse de Edouard Gasbon DELAVEAU Dressé le vingt - sept octobre mil * neuf cent cinquante - quatre , à dix-sept heures sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU qUarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous ase Alexandre TRRD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance it adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. whour and Le VIN octobre mil neuf cent cinquante - quatre a douze heures est décédé , rue de 99 la Chine 4° , Clauge Roland VILHEM", domicilie a yontreuil Seine), 16 rue des sorins , né a Paris quatorzième arrondi ssement, le vingt-trois octobre mil neuf cent trente-cino - mécami- ciem , fils de Rolahd Aldebert VILHEM , cloueur, domicilie à Montreuil (seine), 16 rue des * Sorins et de Marie Louise LAPORTE, sans profession  , domiciliée à Célibataire Dressé le vingt - sept octobre mil neufcent cinquante - quatre, a dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de eugéme Marie LE GAUDU quarannte-sept ans , employé rue de la chime 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistance Framgaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, PK. behaw 