2 Le dix novembre mil neuf cent einquante - quatre , à dix neuf heures trente minutes est, * décédée, rue de la Chine 4 , Marie Ange JAÇO B , domiciliéea Paris 20° 40 rue Herri CHèvreau , né a Fleing(Ardennes)- - le trente et un décembre mil huit cent scixante.-t dix-huit , sans profession , fille de Louis Joseph JACOB , et de Apolline Adéle GUILLAUME, * spoux décédés, veuve de Jean PRAT Dressé le douze rovembre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix he ures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie GE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avee NOUS Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire ab vingtieme arrondissement de Paris PK. again ajjos Le dix novembre mil neuf cent cinquante - quetre è vingt deux heures cinquante minutes , est décédé , rue de la Chine 4, " Ernest Gebriel BURTEAUX ", domicilié à Paris , XX° , 26 rue is Flerian né a Saint Amand(Marne), le vingt huit mars mil huit cent sixante - dix-neuf , 2 veilleur de nuit , fils de Ernest Théodule Barthélémy BURTEAUX , et de Mathilde GUILLOT , époux décédés , veuf de Hélolse Meria BROSSARD .-. DRessé" le douze novembre mil neuf cent eir- 9. dix` heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie CE GAUDU , quaran te-sept ans employé rue de l'a Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre * TARD, décoré de la CROix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint of Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. zy VS ageen Le dix novembre mil neuf cent cinquante quatre , a quatorze heures quarante minutes , cest #> decede rue de la Chine 4 , Henri Leúis REN ARD", demicilié a Paris XX°, rue Envierges 54 , he à Paris , vingtieme arrondissement , le onze avril mil neuf cent un sans profession fils de Saint Ange Paul REN ARD, et de Henriette Frangeise Marie RAULINE , (sans * rebseighements echrus du déclarant), époux de Madeleine BADEE. Dressé le douze novembre mil n° neuf cent cinquante - quatre , à dix heures trente minutes sur la décharation de Eugone Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avee of Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistante Brances se adjeint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. befere Le onze novembre mil neuf cent cinquante - quatre a cinq heures trente minutes the décédée, rue de la Chine 4, " Alice Marie-louise CIRAUTT , demiciliée a MontreUil (Seine), * * 40 rue Saint Victor née a Angers(maine-et-leire) le six acut mil neuf cent un , sans pro - fession fille de Frangcise GIRAULT , décédée épouse de Robert CONWAY. - Dressé le douze * Ma novembre mil neuf cent cinquante - quatre a dix heures quarante minutes sur la deleration de Eugéne Marie LE GAUDU - quavante-sept ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite * a signé avec Nous , Alexandre TARD decore de la cRoix de Guerre et de ka Médaille de Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legan Le enze movembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quatre heures quinze minutes est *** décédée , rue de la Chine 4, Mercelle Marguerite SICLET", domiciliée i Paris, 19° ,AR# 6 rut de- la Solidarite Née dixième arrondissement  le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession ; fille de Henri Joseph SICLET, et de Adeline VOETTER , époux décédés veuve de Fernand LEAUDAIS. DRessé le douze novembre mil neuf cent' cinquante quatre , dix heures cinquante minutes sur ia déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante' sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé àvec NOUS Alexandre TABD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint du vingtième arrondissement de Paris .PK. beyour 2 Le dix novembre mil neuf cent einquante - quatre , à dix neuf heures trente minutes est, * décédée, rue de la Chine 4 , Marie Ange JAÇO B , domiciliéea Paris 20° 40 rue Herri CHèvreau , né a Fleing(Ardennes)- - le trente et un décembre mil huit cent scixante.-t dix-huit , sans profession , fille de Louis Joseph JACOB , et de Apolline Adéle GUILLAUME, * spoux décédés, veuve de Jean PRAT Dressé le douze rovembre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix he ures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie GE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avee NOUS Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire ab vingtieme arrondissement de Paris PK. again ajjos Le dix novembre mil neuf cent cinquante - quetre è vingt deux heures cinquante minutes , est décédé , rue de la Chine 4, " Ernest Gebriel BURTEAUX ", domicilié à Paris , XX° , 26 rue is Flerian né a Saint Amand(Marne), le vingt huit mars mil huit cent sixante - dix-neuf , 2 veilleur de nuit , fils de Ernest Théodule Barthélémy BURTEAUX , et de Mathilde GUILLOT , époux décédés , veuf de Hélolse Meria BROSSARD .-. DRessé" le douze novembre mil neuf cent eir- 9. dix` heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie CE GAUDU , quaran te-sept ans employé rue de l'a Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre * TARD, décoré de la CROix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint of Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. zy VS ageen Le dix novembre mil neuf cent cinquante quatre , a quatorze heures quarante minutes , cest #> decede rue de la Chine 4 , Henri Leúis REN ARD", demicilié a Paris XX°, rue Envierges 54 , he à Paris , vingtieme arrondissement , le onze avril mil neuf cent un sans profession fils de Saint Ange Paul REN ARD, et de Henriette Frangeise Marie RAULINE , (sans * rebseighements echrus du déclarant), époux de Madeleine BADEE. Dressé le douze novembre mil n° neuf cent cinquante - quatre , à dix heures trente minutes sur la décharation de Eugone Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avee of Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistante Brances se adjeint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. befere Le onze novembre mil neuf cent cinquante - quatre a cinq heures trente minutes the décédée, rue de la Chine 4, " Alice Marie-louise CIRAUTT , demiciliée a MontreUil (Seine), * * 40 rue Saint Victor née a Angers(maine-et-leire) le six acut mil neuf cent un , sans pro - fession fille de Frangcise GIRAULT , décédée épouse de Robert CONWAY. - Dressé le douze * Ma novembre mil neuf cent cinquante - quatre a dix heures quarante minutes sur la deleration de Eugéne Marie LE GAUDU - quavante-sept ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite * a signé avec Nous , Alexandre TARD decore de la cRoix de Guerre et de ka Médaille de Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legan Le enze movembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quatre heures quinze minutes est *** décédée , rue de la Chine 4, Mercelle Marguerite SICLET", domiciliée i Paris, 19° ,AR# 6 rut de- la Solidarite Née dixième arrondissement  le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession ; fille de Henri Joseph SICLET, et de Adeline VOETTER , époux décédés veuve de Fernand LEAUDAIS. DRessé le douze novembre mil neuf cent' cinquante quatre , dix heures cinquante minutes sur ia déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante' sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé àvec NOUS Alexandre TABD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint du vingtième arrondissement de Paris .PK. beyour 