Le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, a deux henres cinq minutes, est décédée rue 2 3 8 de la Chine 4, Marie Berthe Henriette, LORINET, domiciliée à Paris, 9°, 35 rue de la Tour d' Auvergne, née à Mardeuil (Marne) le vingt-trois juin mil huit cent quatre=vingt "deux, con" cierge, fille de Emile Adolphe LORINET et de Berthe Alphonsine BARTAUX, époux décédés, to divorcée de Victor Antoine OTTENWAELDER. - Dressé le sept septembre mil neuf-cent cinquante-d quatre, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eúgene Marie LE GAUDU, quarante"d sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, M décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J refair La six* septembre mil neuf cent cinquante -quatre, a dix"huit heûres-trente minutes, est décédé 231 8 rue de la Chine 4, Louis Vincent CHERON, domicilié à Paris, 20°, rue des Panoyaux, 66, * ne an Paris, lixmeuvième arrondissement, le mars mil huit cent * ouvrier spécialisé, fils de Vincent Auguste CHERON, et de -Euphémie LEFEBVRE, époux décédés célibataire. - Evessé le sept septembre mil neuf cent cinquante -quatre, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, emplpyé, rue de la the Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD -décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J bigorm Le six septembre mil neuf cent cinquante -quatre, à vingt "de ux heures trente minutes, est décé- 238 dé rue "de la Chine. 4, Etienne HUPPERT, domicilié a Paris, 11°, 1 rue des trois Bornes, né a Moyeuvre-Grande (Moselle) le deux septembre mil huit "cent quatre "vingt "deux, machiniste, * fils de Jacques HUPPERT, et de Anne FIEHN, époux décédés,- célibataire.- Dressé le sept * * septembre mil neuf cent a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante;sept ans, employé, rue de 1a Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis" tance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J ligaur le six septembre mil neuf cent cinquante "quatre, à dix-sept heures, est décédée rue de 238 Chine 4, Anne BEUREt, domiciliée à Noisy le Sec (Seine) 24 rue de l'Avenir, noe à Dijon * S* (cote d'or) le quinze mars mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de Ferréol Jean-Baptiste BEURET, et de Virginie ISABEY, époux décédés,- veuve de Louis MERZET. - Dressé le Sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, à quatorze heures quarante minutes , sur lan déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante "sept ans, employé, rue de la chine 4, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre t ARD, décoré de la Croix de Guerre et de La Médail- le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. /.J lefia A La huit septembre mil neuf cent cinquante "quatre, à huit heures trente minutes, est décédée * 238 en son domicile rue des Haies, 70, Marie Josephe QUEINNEC, née a Douarnenez (Finistère) Ms le vingt -trois avril mil neuf cent dix, religieuse, fille de Daniel Marie QUEINNEC et de * * Marie Frangoise HELIAS, époux décédés, - célibataire. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante -quatre, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Claudette VAUCANSON, dix=sept ans, étudiante, Bue -des Haies 92, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Méaille de la Résistance Frangaise, adjointed Maire du vingtième attondissement de Paris./.J Le sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, a deux henres cinq minutes, est décédée rue 2 3 8 de la Chine 4, Marie Berthe Henriette, LORINET, domiciliée à Paris, 9°, 35 rue de la Tour d' Auvergne, née à Mardeuil (Marne) le vingt-trois juin mil huit cent quatre=vingt "deux, con" cierge, fille de Emile Adolphe LORINET et de Berthe Alphonsine BARTAUX, époux décédés, to divorcée de Victor Antoine OTTENWAELDER. - Dressé le sept septembre mil neuf-cent cinquante-d quatre, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eúgene Marie LE GAUDU, quarante"d sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, M décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J refair La six* septembre mil neuf cent cinquante -quatre, a dix"huit heûres-trente minutes, est décédé 231 8 rue de la Chine 4, Louis Vincent CHERON, domicilié à Paris, 20°, rue des Panoyaux, 66, * ne an Paris, lixmeuvième arrondissement, le mars mil huit cent * ouvrier spécialisé, fils de Vincent Auguste CHERON, et de -Euphémie LEFEBVRE, époux décédés célibataire. - Evessé le sept septembre mil neuf cent cinquante -quatre, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, emplpyé, rue de la the Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD -décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J bigorm Le six septembre mil neuf cent cinquante -quatre, à vingt "de ux heures trente minutes, est décé- 238 dé rue "de la Chine. 4, Etienne HUPPERT, domicilié a Paris, 11°, 1 rue des trois Bornes, né a Moyeuvre-Grande (Moselle) le deux septembre mil huit "cent quatre "vingt "deux, machiniste, * fils de Jacques HUPPERT, et de Anne FIEHN, époux décédés,- célibataire.- Dressé le sept * * septembre mil neuf cent a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante;sept ans, employé, rue de 1a Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis" tance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J ligaur le six septembre mil neuf cent cinquante "quatre, à dix-sept heures, est décédée rue de 238 Chine 4, Anne BEUREt, domiciliée à Noisy le Sec (Seine) 24 rue de l'Avenir, noe à Dijon * S* (cote d'or) le quinze mars mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de Ferréol Jean-Baptiste BEURET, et de Virginie ISABEY, époux décédés,- veuve de Louis MERZET. - Dressé le Sept septembre mil neuf cent cinquante-quatre, à quatorze heures quarante minutes , sur lan déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante "sept ans, employé, rue de la chine 4, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre t ARD, décoré de la Croix de Guerre et de La Médail- le de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. /.J lefia A La huit septembre mil neuf cent cinquante "quatre, à huit heures trente minutes, est décédée * 238 en son domicile rue des Haies, 70, Marie Josephe QUEINNEC, née a Douarnenez (Finistère) Ms le vingt -trois avril mil neuf cent dix, religieuse, fille de Daniel Marie QUEINNEC et de * * Marie Frangoise HELIAS, époux décédés, - célibataire. - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante -quatre, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Claudette VAUCANSON, dix=sept ans, étudiante, Bue -des Haies 92, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Méaille de la Résistance Frangaise, adjointed Maire du vingtième attondissement de Paris./.J 