2 8, 2 5 Le Trente octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatre heures vingt cimq minutes , G# n mo $ est décédé rue de la Chine 4 , Miltiade PAZZACCHI ", domibilio à Paris 11°  9 rue de * Malte no à l'Ile de SyMé (Gréce), le premier acut mil huit cent quatre' vingt - quinze * coiffeur , fils de Nikitas Nicol PAZZACCHI , et de Flouriou Dimitriou VOLAN AKI  , épôux is décédés , époux de HélèMe CARAY ANNI Dressé, le trente octbre mil neuf cent cinquante - * quatre , a douze neures dix. minutes sur la déclaration de eugéne Maeie LE GAUDU , .quarante - XIS sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré` de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistan ce Francaise , adgaint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lequine 2 Le trante retebre mil Metif cent cimquante - quatre à huit heures trente minutes est * Mo décédée rue de la Chille 4 , Marie-thérèse Suzaine Madeleime Demise DESJOUIS", domiciliée chez ses pere et mere  , 19 et 21 rue Boucicaut è Belleme (orme), née à Bellême(Orme), le the quatre mai mil neuf cent trenteysept , vendeuse , fille de André Alexandre Eugéne Emile * DESJOUIS, et de Suzanne Fernande Juliette SALOT, épounco mirergants, domicilies a Belleme Ma )orne), Célibataire.-e Dressé le trante octobre mil neuf cent cinquante - quatre  i heures vingt minutes sur la déclarátion de Eugéme marie LE GAUDU queramte-sept-ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS,Alexandre TARD,dé coré de * la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint auimaire vingtième arrondissement de Paris .PKo before 38 2828 Le vingt-Meuf octobre mil neuf cent cinquante - quatre à yingt trois heures trente minu - ee tes , est décédée en son domicile , 148'rue de Bagnclet .Léchie Jeanne Lucie ROGER", bul mée a Reims(Marne), le vingt-cimq mai mil huit cent 7-80 1xanto sept, sans profession ; filled - de Joseph Désiré ROGER, et de Marguerite Félicie VALTIEZ épeux décédés . Veuve de Julien BERN ARD Dressé le trente et un octobre mil neuf cent cilquante' 2 quatre 2" heures , sur la déclaration de Eugé Marie-LE GAUDU quarante-sept ansy, employé rue * de la chine 4 , qui lecture faite a signs avec mous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la. Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinatieme arron dissement de Paris .PK./. leqourh a 887 Le Vingt-Neuf octobre mil ne uf >cent cinquante-quatre i douze heures trente, minutes , est dé de dée rue de la Chine ,,4 , "cilberte laure JOUANNE", domiciliée : Bobigmy(Seime), 8 avenue Marcel née i Chelles(Seits-etemurne), le vingt-six octobre mil neuf cent sept , sans pro fes- sion, fille de Léon Honore JOUANNE, th décédé et de Eugérie PESTAT, sans profession, sak veuve demiciliée, à Bobigny(Seime), 1 Bis rue Jules Guillemain  2 épouse de Jean Symphorien Framgois ELIQUE Dressé le trente octobre mil nouf cent cinquante - quatre . a douze to * heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans - empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD . décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint meire du ving - * tieme arromdissement de paris .PK./. legain 2829 Le trente ectobre mil neuf cent ,cimquante - quatre à dix=sspt theures trente minutes est * , décédée), rue de la Chine 4 , Maria PILOTTI? , domiciliées à Paris xx°, 70 rue de lan Mare's née a Pallazella(Italie), le huit septembre mil huit cent so ixamte -dix, sans pro * fession: fille de Giovanni PILOTTI , et de Augelime ORSOLA, spour décédés , WeuVe de * * gregoratti Laurent Drassé le premier novemble -mil Neuf cent ciliquants - quatre neuf heures sur la déclaration de -Eugéne Marie LE GAUDU , querente - sept ans'; employé rue de la Chime 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoiny au Maire du vingtieme aprea is dissement de Paris .PK./. lequire d 2 8, 2 5 Le Trente octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatre heures vingt cimq minutes , G# n mo $ est décédé rue de la Chine 4 , Miltiade PAZZACCHI ", domibilio à Paris 11°  9 rue de * Malte no à l'Ile de SyMé (Gréce), le premier acut mil huit cent quatre' vingt - quinze * coiffeur , fils de Nikitas Nicol PAZZACCHI , et de Flouriou Dimitriou VOLAN AKI  , épôux is décédés , époux de HélèMe CARAY ANNI Dressé, le trente octbre mil neuf cent cinquante - * quatre , a douze neures dix. minutes sur la déclaration de eugéne Maeie LE GAUDU , .quarante - XIS sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré` de la Croix de guerre et de la médaille de la Résistan ce Francaise , adgaint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lequine 2 Le trante retebre mil Metif cent cimquante - quatre à huit heures trente minutes est * Mo décédée rue de la Chille 4 , Marie-thérèse Suzaine Madeleime Demise DESJOUIS", domiciliée chez ses pere et mere  , 19 et 21 rue Boucicaut è Belleme (orme), née à Bellême(Orme), le the quatre mai mil neuf cent trenteysept , vendeuse , fille de André Alexandre Eugéne Emile * DESJOUIS, et de Suzanne Fernande Juliette SALOT, épounco mirergants, domicilies a Belleme Ma )orne), Célibataire.-e Dressé le trante octobre mil neuf cent cinquante - quatre  i heures vingt minutes sur la déclarátion de Eugéme marie LE GAUDU queramte-sept-ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS,Alexandre TARD,dé coré de * la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint auimaire vingtième arrondissement de Paris .PKo before 38 2828 Le vingt-Meuf octobre mil neuf cent cinquante - quatre à yingt trois heures trente minu - ee tes , est décédée en son domicile , 148'rue de Bagnclet .Léchie Jeanne Lucie ROGER", bul mée a Reims(Marne), le vingt-cimq mai mil huit cent 7-80 1xanto sept, sans profession ; filled - de Joseph Désiré ROGER, et de Marguerite Félicie VALTIEZ épeux décédés . Veuve de Julien BERN ARD Dressé le trente et un octobre mil neuf cent cilquante' 2 quatre 2" heures , sur la déclaration de Eugé Marie-LE GAUDU quarante-sept ansy, employé rue * de la chine 4 , qui lecture faite a signs avec mous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la. Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinatieme arron dissement de Paris .PK./. leqourh a 887 Le Vingt-Neuf octobre mil ne uf >cent cinquante-quatre i douze heures trente, minutes , est dé de dée rue de la Chine ,,4 , "cilberte laure JOUANNE", domiciliée : Bobigmy(Seime), 8 avenue Marcel née i Chelles(Seits-etemurne), le vingt-six octobre mil neuf cent sept , sans pro fes- sion, fille de Léon Honore JOUANNE, th décédé et de Eugérie PESTAT, sans profession, sak veuve demiciliée, à Bobigny(Seime), 1 Bis rue Jules Guillemain  2 épouse de Jean Symphorien Framgois ELIQUE Dressé le trente octobre mil nouf cent cinquante - quatre . a douze to * heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans - empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD . décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint meire du ving - * tieme arromdissement de paris .PK./. legain 2829 Le trente ectobre mil neuf cent ,cimquante - quatre à dix=sspt theures trente minutes est * , décédée), rue de la Chine 4 , Maria PILOTTI? , domiciliées à Paris xx°, 70 rue de lan Mare's née a Pallazella(Italie), le huit septembre mil huit cent so ixamte -dix, sans pro * fession: fille de Giovanni PILOTTI , et de Augelime ORSOLA, spour décédés , WeuVe de * * gregoratti Laurent Drassé le premier novemble -mil Neuf cent ciliquants - quatre neuf heures sur la déclaration de -Eugéne Marie LE GAUDU , querente - sept ans'; employé rue de la Chime 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoiny au Maire du vingtieme aprea is dissement de Paris .PK./. lequire d 