Le sept octobre mil neuf cent einquante - quatre, à quatre heures trunte minutes est 261 décédé en son domicile , rue de la Bidassoa 54, "Henri René SALIAC" , né à Paris sixième is * arrondissement , le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-huit , archiviste , fils de** Auguste SALOMON, et de Hemriette KAHN , époux décédés époux de Andrée ROSENFELD -.Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures trente minutes sur la déclaration de Claude POIRIER  trente=quatre ans ,photographe , petit cousin du défunt domicilié 46 * rue de la Bidassoa , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de 1805 CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du viagtieme arrondissement de Paris PK. Le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt et une heures , est accouchée d'un 2 6 1 4 enfant présentement sals vie , rue de Belleville 162 , "Marie Berthe Yvonne CANTAGREL , née à Morlhom(Aveyrom), le cinq avril mil neuf cent quatorze n secrétaire épouse de #&* Léon Gaston Alfred LOISELLIER, no le dix=sept avril mil neuf cent huit , * électriciem domiciliés Paris xx° , 6 rue du Cambdoge Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre  , a dix heures quarante minutes sur la déclaration de Cécile VALLET , quarante huit ans 9 employée 162 rue de Belleville , qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexmare TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaáse * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Waeher 2 Le sept octobre mil,Meuf cent cinquante - quatre , à quatre heures quarante einq minutes , 2615 est décédé rue de la Chime 4 , Jules Lucien Frangois PICOU domicilié à Rosmy sous bois (Seime), 24 rue Guyllemer , né a Monthyon (Seime-et-marme), le huit juillet mil huit cent * * soixante-six , salls professioni, fils de Louis Bonaventure PICOU et de Frangoise Virginie * CHARPENTIER , époux décédés , veuf: de Zoé Joseph HAQUIN Dressé ,le sept octobre mil neuf * cent cinquante - quatre , a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , is * quarante-sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous ###5 , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK.  jequence jawa Le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre à uinze heures trente minutes , 2616 décédé rue de la chine 4 . Pierre Gontrand GASPARD", domicilié à Bagmolet(Seime), 37 rue des Malassis né à Diamant (Martinique), le vingt-meuf mars mil huit cent quatre - vingt =sept chauffeur fils de Eugéme GASPARD ot de Marie Dite Attiti CELIGNY époux décédés , époux de Hélène LOuise CRANCE Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD - décorée: * * de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du viagtieme arromdissement de Paris PK. lefour D Le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre à ule heure quinze minutes est décédé 2617 rue de la 4 , Chine , Albert hemri DUTILLEUL , domicilié à Montreuil (Seime), 225 Boulevard * de La Boissiere , né à Paris quatorzième arrondissement le trente et un janvier mil neuf * cent un , tailleur , fils de Alfred Louis DUTILLEUL décédé de Benoite BILLARD , #### sa veuve , sans profession , domiciliée à Vitry sur Seine) SEime), 16 rue Sainte Genevieve .-. spourt de Suzanne Henriette Rose CHALIER DRessé le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre la quatorze heures.vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAJDU - quarante Sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOus , Alexandre TARD , t - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint all maire due vingtieme arromdissement de Paris PK./. lequer Le sept octobre mil neuf cent einquante - quatre, à quatre heures trunte minutes est 261 décédé en son domicile , rue de la Bidassoa 54, "Henri René SALIAC" , né à Paris sixième is * arrondissement , le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-huit , archiviste , fils de** Auguste SALOMON, et de Hemriette KAHN , époux décédés époux de Andrée ROSENFELD -.Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures trente minutes sur la déclaration de Claude POIRIER  trente=quatre ans ,photographe , petit cousin du défunt domicilié 46 * rue de la Bidassoa , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de 1805 CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du viagtieme arrondissement de Paris PK. Le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt et une heures , est accouchée d'un 2 6 1 4 enfant présentement sals vie , rue de Belleville 162 , "Marie Berthe Yvonne CANTAGREL , née à Morlhom(Aveyrom), le cinq avril mil neuf cent quatorze n secrétaire épouse de #&* Léon Gaston Alfred LOISELLIER, no le dix=sept avril mil neuf cent huit , * électriciem domiciliés Paris xx° , 6 rue du Cambdoge Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre  , a dix heures quarante minutes sur la déclaration de Cécile VALLET , quarante huit ans 9 employée 162 rue de Belleville , qui lecture faite a signé avec Nous , * Alexmare TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaáse * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Waeher 2 Le sept octobre mil,Meuf cent cinquante - quatre , à quatre heures quarante einq minutes , 2615 est décédé rue de la Chime 4 , Jules Lucien Frangois PICOU domicilié à Rosmy sous bois (Seime), 24 rue Guyllemer , né a Monthyon (Seime-et-marme), le huit juillet mil huit cent * * soixante-six , salls professioni, fils de Louis Bonaventure PICOU et de Frangoise Virginie * CHARPENTIER , époux décédés , veuf: de Zoé Joseph HAQUIN Dressé ,le sept octobre mil neuf * cent cinquante - quatre , a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , is * quarante-sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous ###5 , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK.  jequence jawa Le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre à uinze heures trente minutes , 2616 décédé rue de la chine 4 . Pierre Gontrand GASPARD", domicilié à Bagmolet(Seime), 37 rue des Malassis né à Diamant (Martinique), le vingt-meuf mars mil huit cent quatre - vingt =sept chauffeur fils de Eugéme GASPARD ot de Marie Dite Attiti CELIGNY époux décédés , époux de Hélène LOuise CRANCE Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD - décorée: * * de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du viagtieme arromdissement de Paris PK. lefour D Le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre à ule heure quinze minutes est décédé 2617 rue de la 4 , Chine , Albert hemri DUTILLEUL , domicilié à Montreuil (Seime), 225 Boulevard * de La Boissiere , né à Paris quatorzième arrondissement le trente et un janvier mil neuf * cent un , tailleur , fils de Alfred Louis DUTILLEUL décédé de Benoite BILLARD , #### sa veuve , sans profession , domiciliée à Vitry sur Seine) SEime), 16 rue Sainte Genevieve .-. spourt de Suzanne Henriette Rose CHALIER DRessé le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre la quatorze heures.vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAJDU - quarante Sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOus , Alexandre TARD , t - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint all maire due vingtieme arromdissement de Paris PK./. lequer 