498 Le dix-neuf septeMbre mil neuf cent cliquante 'L¹ quative à quatorze heures , est décédée, * rue de la Chine 4 " GInette GRUNY", domiciliée ne L'Ile Saint Demis (Seime), CIterna , quai du Chatelier , fille de Marceau GRUNY  , et de Marie Louise Abbertine JOSSE , son épouse e)le domiciliés à Saint Quentin ( Hisne ) , 26 rue des Béguinages spouse de James Jean is #00 trente Gaspard MALHERBE, , la défunte était Sals profession .-. Dressé.1e Vingt septembre mil neuf oi SCHOOL cent cinquante - quatre , : onze heures treite minutes sur la déclaration de Eugén Marie 17 LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la chine 4 , qui decture faite , a aVec nous ; Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance is Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris brow .PK. a 499 Le dix-neuf septembre mil neuf cert cinquante - quatre , a vingt heures , est décédée rue * de la Chine 4 , Berthe M.Fie HUCHET domiciliée à Paris 11° , 124 rue Saint maur , as née à Angers ( maine - et - Loire), le vingt - cinq décembre mil huit cent soixante - dix- , 20 neuf , sans profession, fille de Jean marie HUCHET et de Clémente PORCHER , époux décédés divorcée de Henri Louis GIRAULT DRessé le vingt septembre mil neuf cent cinquante - * is * quatre a onze heures quarante minutes pur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarah te sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre , * TARD décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistiance Frangaise , adjoint au "Maire du vingtième arrondissement de Peris PK. belows a Le treize septembre mil neuf cent cinquante - quatre a une heure que le déclarant n'a pu as préciser est décédé en son domicile , 110 rue Orfila # Jacques Georges Pierre DUMAS . ## né &Saint DEMIS (Seine), le vingt - deux aout mil neuf cent vingt - cimq , magon fils de Georges Pierre DUMAS , décédé es de Angéle Marie MELOU ,manutentionnaire , domiciliee13 * rue Alfred Garcia , a la plaine Saint DEnis , époux de Janine Berthe Léonie FOUQUE .-. * is Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures sur la * my déclaration de Janine FOUQUE , fiemme DUmas , vingt - six ans épouse du défunt , profession quhiciliée 110 rue Orfila , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre * * TARD  dégoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résista, ce frangaise adjoint * au Maire du vingtième arrondisseme tit de Paris PK./. Souque ou 001 Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à huit heures quarante cinq mink- ites n ess décédée en son domicile , 30 Boulevard de Belleville , " Elise Gertrude Catherine x * /. VINCENT ", née à Résina ( Italie ) , le vingt trois janvier mil huit cent quatre - vingt -neuf sans profession , fille de Marius Joseph EDgard VINCENT  et de Adéle SCHNECH  , époux décédés divorçée en pitemières, noces de Charles Alexandre BERGER , et Maurice Frangois Emile BLACAS --e Dréssé le vingt et un septembre mil leuf cent cinquante - quatre à quinse heures sur la décla ration de Gustave POIRIER  soixante trois ans employé rue d'Aubervilliers , qui lecture faite a sigré avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK Revia 502 le vingt et un septembre mil neuf dent cinquante - quatre è sept heures quinze minutes , is est décédé rue de la chine 4, Gaston Paul marcel JAMET , domicilié à neuilly Plaisance (Seine-et-oise) , 28 rue Jean bachelet né à Lesigny (Seine-et-marne), le vingt octobre mil huit cent quatre - vingt - sebse , vérificuteur de commandes, fils de Aristide Emile ##20 Augustin JAMET , et de Mathilde Joséphine FOUC AULT  , époux décédés époux de Denise * * * Marguerite CHASSIGNOL dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Resistance Frangaise , adjoint au maire.PK. belame 498 Le dix-neuf septeMbre mil neuf cent cliquante 'L¹ quative à quatorze heures , est décédée, * rue de la Chine 4 " GInette GRUNY", domiciliée ne L'Ile Saint Demis (Seime), CIterna , quai du Chatelier , fille de Marceau GRUNY  , et de Marie Louise Abbertine JOSSE , son épouse e)le domiciliés à Saint Quentin ( Hisne ) , 26 rue des Béguinages spouse de James Jean is #00 trente Gaspard MALHERBE, , la défunte était Sals profession .-. Dressé.1e Vingt septembre mil neuf oi SCHOOL cent cinquante - quatre , : onze heures treite minutes sur la déclaration de Eugén Marie 17 LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la chine 4 , qui decture faite , a aVec nous ; Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance is Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris brow .PK. a 499 Le dix-neuf septembre mil neuf cert cinquante - quatre , a vingt heures , est décédée rue * de la Chine 4 , Berthe M.Fie HUCHET domiciliée à Paris 11° , 124 rue Saint maur , as née à Angers ( maine - et - Loire), le vingt - cinq décembre mil huit cent soixante - dix- , 20 neuf , sans profession, fille de Jean marie HUCHET et de Clémente PORCHER , époux décédés divorcée de Henri Louis GIRAULT DRessé le vingt septembre mil neuf cent cinquante - * is * quatre a onze heures quarante minutes pur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarah te sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre , * TARD décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistiance Frangaise , adjoint au "Maire du vingtième arrondissement de Peris PK. belows a Le treize septembre mil neuf cent cinquante - quatre a une heure que le déclarant n'a pu as préciser est décédé en son domicile , 110 rue Orfila # Jacques Georges Pierre DUMAS . ## né &Saint DEMIS (Seine), le vingt - deux aout mil neuf cent vingt - cimq , magon fils de Georges Pierre DUMAS , décédé es de Angéle Marie MELOU ,manutentionnaire , domiciliee13 * rue Alfred Garcia , a la plaine Saint DEnis , époux de Janine Berthe Léonie FOUQUE .-. * is Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures sur la * my déclaration de Janine FOUQUE , fiemme DUmas , vingt - six ans épouse du défunt , profession quhiciliée 110 rue Orfila , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre * * TARD  dégoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résista, ce frangaise adjoint * au Maire du vingtième arrondisseme tit de Paris PK./. Souque ou 001 Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à huit heures quarante cinq mink- ites n ess décédée en son domicile , 30 Boulevard de Belleville , " Elise Gertrude Catherine x * /. VINCENT ", née à Résina ( Italie ) , le vingt trois janvier mil huit cent quatre - vingt -neuf sans profession , fille de Marius Joseph EDgard VINCENT  et de Adéle SCHNECH  , époux décédés divorçée en pitemières, noces de Charles Alexandre BERGER , et Maurice Frangois Emile BLACAS --e Dréssé le vingt et un septembre mil leuf cent cinquante - quatre à quinse heures sur la décla ration de Gustave POIRIER  soixante trois ans employé rue d'Aubervilliers , qui lecture faite a sigré avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK Revia 502 le vingt et un septembre mil neuf dent cinquante - quatre è sept heures quinze minutes , is est décédé rue de la chine 4, Gaston Paul marcel JAMET , domicilié à neuilly Plaisance (Seine-et-oise) , 28 rue Jean bachelet né à Lesigny (Seine-et-marne), le vingt octobre mil huit cent quatre - vingt - sebse , vérificuteur de commandes, fils de Aristide Emile ##20 Augustin JAMET , et de Mathilde Joséphine FOUC AULT  , époux décédés époux de Denise * * * Marguerite CHASSIGNOL dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Resistance Frangaise , adjoint au maire.PK. belame 