Seize Le deux aout mil neuf cent cinquente - quatre se vingt - trois heures vingt cinq minutes , 2123 est décédé , rue de la chine 4 , Louis Victor AVRIL", domicilié à Bagnolet(Seine) 44 rue de la Capsulerie , né è Granville ( manche), le treize avril mil huit cent soixante douze , sans profession  , fils de Julien AVRIL , et de R0salie *SARAZIN , dégédés, veuf de Elise LEVEQUE DRessé le brois aout mil neuf cent cinquante - quatre ; adix heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugé ne Marie LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de * la Médaille de la Résistance Frangáise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK. refair ar 2124 Le deux aout mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-sept heures quarante cinq minutes , * est décédée ,rue de la Chine 4 Emélie FOICHE , domiciliée a Rosny sous Bois ( Seine ) # 115 Boulevard gabriel Pért née se Mazingarbe (Pas de Calais), le vingt et un janvier mil #* huit cent quatre - vingt , un, sans profession , , fille de Charles Frangois FOICHE , * et de Marie Joseph CUCU , époux décédés de Nicolas LOSSON DRessé le trois aout mil neuf * cent cinquante - quatre à onze heures sur la déclaration de euzéne marie LE GAUDU, quarante sept ans, employer rete de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ésistance Frangaise adjoint au maire , du vingtième arrondissement de Paris PK. legain 2125 le trois aout mil neuf cent cinquente - quatre , à quatre heures , est décédé , rue de la * Chine Anthelme Frangois GAUTIER", domicilié à paris, 19° 14 rue de Périgueux , né à Paris onzie` me arrondissement  le neuf janvier mil huit cent soixante - quatorze sans * # profession  , fils de Léon' Anatole GAUTIER , et de Louise EUgénie HOUSSIN , époux décédés , * * veuf en deuxièmes noces de Renée BARTHOLIN - et Divorcét en premières noces de Henriette Eugénie MEULENAERE Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante - quatre' à onze heures * dix minubes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite , a signé avec NOus Alexandre TARD décoré de ta Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au "meire du vingtième arrondis sement de Paris PK./. beforie 2126 le trois aout mil neuf cent cirquante - quatre à sept heures. trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Louise COSTE " , du Sexe féminin déhieiliée 148 rup de bagnolet , néz. &Paris , quatrième arrondássement , le vingt huit novrmbite mil, huit cent soixante - quatre sans profession( , fille de Jean COSTE at de Louise LOMBRADOU , époux décédés , Veuve de * * Auguste Paul LIEDET DRessé le trois août mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze * * heures vingt, minutes sur la déclaration de Eugéhe Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. lequen Jes 2127 Le deux août mil neuf cent ciriquante - quatre à vingt - trois heures vingt minutes , est décé dé , rue de la chine 4," ADrien Louis EDmond LOCHON , domicilié à Paris , XX° 10 rue * Denoyez , né à Fremaye sur Ché,douet ( sarthe ), : le vi ggt - quatre octobre mil huit cent * * * quatre - vingt - onze, , sans profession , fils de Louise LOCHON , décédée , époux de Marie Joséphe DOLÉAN Dressé le trois sout mil neuf cent cinquante - quatre , & quatorze * heures trante minutes sur la déclaration deEugéne Marie LE GAUDU , quarante -sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la is * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaisg , adjoint au maire du vingtième * arrondissement de Paris PK./. learour g Seize Le deux aout mil neuf cent cinquente - quatre se vingt - trois heures vingt cinq minutes , 2123 est décédé , rue de la chine 4 , Louis Victor AVRIL", domicilié à Bagnolet(Seine) 44 rue de la Capsulerie , né è Granville ( manche), le treize avril mil huit cent soixante douze , sans profession  , fils de Julien AVRIL , et de R0salie *SARAZIN , dégédés, veuf de Elise LEVEQUE DRessé le brois aout mil neuf cent cinquante - quatre ; adix heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugé ne Marie LE GAUDU quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de * la Médaille de la Résistance Frangáise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK. refair ar 2124 Le deux aout mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-sept heures quarante cinq minutes , * est décédée ,rue de la Chine 4 Emélie FOICHE , domiciliée a Rosny sous Bois ( Seine ) # 115 Boulevard gabriel Pért née se Mazingarbe (Pas de Calais), le vingt et un janvier mil #* huit cent quatre - vingt , un, sans profession , , fille de Charles Frangois FOICHE , * et de Marie Joseph CUCU , époux décédés de Nicolas LOSSON DRessé le trois aout mil neuf * cent cinquante - quatre à onze heures sur la déclaration de euzéne marie LE GAUDU, quarante sept ans, employer rete de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ésistance Frangaise adjoint au maire , du vingtième arrondissement de Paris PK. legain 2125 le trois aout mil neuf cent cinquente - quatre , à quatre heures , est décédé , rue de la * Chine Anthelme Frangois GAUTIER", domicilié à paris, 19° 14 rue de Périgueux , né à Paris onzie` me arrondissement  le neuf janvier mil huit cent soixante - quatorze sans * # profession  , fils de Léon' Anatole GAUTIER , et de Louise EUgénie HOUSSIN , époux décédés , * * veuf en deuxièmes noces de Renée BARTHOLIN - et Divorcét en premières noces de Henriette Eugénie MEULENAERE Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante - quatre' à onze heures * dix minubes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite , a signé avec NOus Alexandre TARD décoré de ta Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au "meire du vingtième arrondis sement de Paris PK./. beforie 2126 le trois aout mil neuf cent cirquante - quatre à sept heures. trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Louise COSTE " , du Sexe féminin déhieiliée 148 rup de bagnolet , néz. &Paris , quatrième arrondássement , le vingt huit novrmbite mil, huit cent soixante - quatre sans profession( , fille de Jean COSTE at de Louise LOMBRADOU , époux décédés , Veuve de * * Auguste Paul LIEDET DRessé le trois août mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze * * heures vingt, minutes sur la déclaration de Eugéhe Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. lequen Jes 2127 Le deux août mil neuf cent ciriquante - quatre à vingt - trois heures vingt minutes , est décé dé , rue de la chine 4," ADrien Louis EDmond LOCHON , domicilié à Paris , XX° 10 rue * Denoyez , né à Fremaye sur Ché,douet ( sarthe ), : le vi ggt - quatre octobre mil huit cent * * * quatre - vingt - onze, , sans profession , fils de Louise LOCHON , décédée , époux de Marie Joséphe DOLÉAN Dressé le trois sout mil neuf cent cinquante - quatre , & quatorze * heures trante minutes sur la déclaration deEugéne Marie LE GAUDU , quarante -sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la is * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaisg , adjoint au maire du vingtième * arrondissement de Paris PK./. learour g 