2173 Le sept aout mil neuf cent cinquante - quatre , dix-neup heures est décédé , eue de la Chine 4 "Pierre Frédéric BOULAUD" , domicilié au Drancy (Seine), 79 rue Edourd vaillant  ne :50 Terrenoire (LOire), le quatorze mai mil huit cent quatre - vingt cinq ,manoeuyre fils de M Antoine BOUL AUD , et de Marie JOUSSE , époux décédés , veuf en premières noces de Marguerite BERTHOLLET et époux en secondes noces de fanny Caroline HAMM DRessé le neuf acut mil * neuf cent cinquante - quatre a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne is Mr Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistence Frengaise , adjoint au maire du vingtieme arrondi sement de Paris .PK lequen yes 1 174 Le neuf aout mil neuf cent cinquante - quatre , se quatre heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , René Louis Julien REN ARD'* décoré de la Médaille Militaire et de las* Croix de Guerre 1914/1918 , domicilié à Sainte Geneviève des 'Bois . (Seinewet-oise), 57 avenue Hoche', né a Tours (Indre-eT-loire), le onze mai mil huit cent quatre - vingt - huit , sans profession', fils de René REN ARD, er de Estelle THENNEGUIN  , époux décédés, époux de * berthe Léontine Juliette PINEAU DRessé le neuf août mil neuf cent cinquante - quatre , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD * décoré de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. legull Dess 175 Le huit @oût mil neuf cent cinquante - quatre i vingt deux heures quarante cins minutes , est décédée , rue de la Chine 4 "Marie Mouise Hemriette DUPARQUE ,Me paris , XX° 12 rue Juille nées à Chaunay (Aisne), le quinze septembre mil huit cent soixante dix - huit , sans profession fille de Norbert Frangois Désiré DUPARQUE , et de Marie Joséphe Pauline CAPETTE ", époux * * décédéal veuve de Eugéne Foorimond VILLEFROY Dreasé le neuf aout mil neuf cent cinquante - * quatrer, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de le Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD . décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise au mare du vingtième arrondissement de Paris .PK. reque angerson Le sept aout mil neuf dent cinquante - quatre à vingt deux heures quarante cinq minutes , est 176 décéds , rue de la Obine 4, Pierre Reas KERGUELEN  ", dmicilié è Montreuil (Seine), 10 Bis, impasse des no à Paris cinquième arrondissement , le deux janvier mil neuf cent quatorze , soudeur, fils de Pierre Marie KERGUELEN ,et de Murguerits Léa MORISEAU , époux s décédés , divorcé en premières noces de Simone Marie Augustine DESVEAUX et époux en secondes noces de Réjane Colette Leurence PELTIER Dressé le neuf aout mil neuf cant cinquante - quatre a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU - quarante sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec nous , Alexandre TARD , * décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance frangaige adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefore jew 2177 Le sept août mil neuf cent cinquante - quatre , adix bhuit heures est décédé , rue de la Chine 4, "Charles Antonin WILL ", domicilié à Paris , xx* 176 rue Pelleport  , né à Decize (Nievre), le quatre aout mil huit cent quatre - vingt - cind , gargon de recettes . fils de Antonia * * Marie Caroline WILL veuf de Jeanne BERNET .-. DRessé iE neuf août Mil neuf cent cinquante quatre , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * querante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , * Alexandre TARD -D.COR. DE LA Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise - adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefare B 2173 Le sept aout mil neuf cent cinquante - quatre , dix-neup heures est décédé , eue de la Chine 4 "Pierre Frédéric BOULAUD" , domicilié au Drancy (Seine), 79 rue Edourd vaillant  ne :50 Terrenoire (LOire), le quatorze mai mil huit cent quatre - vingt cinq ,manoeuyre fils de M Antoine BOUL AUD , et de Marie JOUSSE , époux décédés , veuf en premières noces de Marguerite BERTHOLLET et époux en secondes noces de fanny Caroline HAMM DRessé le neuf acut mil * neuf cent cinquante - quatre a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne is Mr Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistence Frengaise , adjoint au maire du vingtieme arrondi sement de Paris .PK lequen yes 1 174 Le neuf aout mil neuf cent cinquante - quatre , se quatre heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , René Louis Julien REN ARD'* décoré de la Médaille Militaire et de las* Croix de Guerre 1914/1918 , domicilié à Sainte Geneviève des 'Bois . (Seinewet-oise), 57 avenue Hoche', né a Tours (Indre-eT-loire), le onze mai mil huit cent quatre - vingt - huit , sans profession', fils de René REN ARD, er de Estelle THENNEGUIN  , époux décédés, époux de * berthe Léontine Juliette PINEAU DRessé le neuf août mil neuf cent cinquante - quatre , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD * décoré de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. legull Dess 175 Le huit @oût mil neuf cent cinquante - quatre i vingt deux heures quarante cins minutes , est décédée , rue de la Chine 4 "Marie Mouise Hemriette DUPARQUE ,Me paris , XX° 12 rue Juille nées à Chaunay (Aisne), le quinze septembre mil huit cent soixante dix - huit , sans profession fille de Norbert Frangois Désiré DUPARQUE , et de Marie Joséphe Pauline CAPETTE ", époux * * décédéal veuve de Eugéne Foorimond VILLEFROY Dreasé le neuf aout mil neuf cent cinquante - * quatrer, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de le Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD . décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise au mare du vingtième arrondissement de Paris .PK. reque angerson Le sept aout mil neuf dent cinquante - quatre à vingt deux heures quarante cinq minutes , est 176 décéds , rue de la Obine 4, Pierre Reas KERGUELEN  ", dmicilié è Montreuil (Seine), 10 Bis, impasse des no à Paris cinquième arrondissement , le deux janvier mil neuf cent quatorze , soudeur, fils de Pierre Marie KERGUELEN ,et de Murguerits Léa MORISEAU , époux s décédés , divorcé en premières noces de Simone Marie Augustine DESVEAUX et époux en secondes noces de Réjane Colette Leurence PELTIER Dressé le neuf aout mil neuf cant cinquante - quatre a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU - quarante sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec nous , Alexandre TARD , * décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance frangaige adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefore jew 2177 Le sept août mil neuf cent cinquante - quatre , adix bhuit heures est décédé , rue de la Chine 4, "Charles Antonin WILL ", domicilié à Paris , xx* 176 rue Pelleport  , né à Decize (Nievre), le quatre aout mil huit cent quatre - vingt - cind , gargon de recettes . fils de Antonia * * Marie Caroline WILL veuf de Jeanne BERNET .-. DRessé iE neuf août Mil neuf cent cinquante quatre , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * querante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , * Alexandre TARD -D.COR. DE LA Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise - adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefare B 