Le vingt et um septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix=sept heures quinze minutes, 252 il a 6t6 découbert , dans l'enceinte du Çimetière du pere Léchaise le corps d'um nouveau-mé * duinime, féminin , dont l'identits n'a pu etre établie -.Le corps 2 été transporté Place MAZAS .. Dressé 1E vingt - deux septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix-sept heures * * * vingt minutes sur la déclaration de Robert POMMEV AUX , commissaire de Police adjoint  46 avenue Gambetta, vingt-sept ans qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD ** décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maive du vingtième arrondissement de Paris .PK. Ravid LE Vingt-deux septembre mil neuf eent cinquante-quatre i quinze heures, est décédé, 252 son domieile, 68, rue de la Mabe "Georges Auguste LENGLET", né, à Rouen (Seine-Inferieure), le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, peintre en bâtiments, fils de Octave Auguste Théophile LENGLET, et de Maria Eugénie Célina DEPARIS, époux décédés, époux de Marie Elisabeth BIEZ.- Dressé le vingt-truis septembre mil neuf cent cinquante-d quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Gaston LENGLET, tmente-huit ans peintre en ns Batiments, domicilié, 24, rue Séverin Paris 5° fils du défunt, qui, lecture faite a signé A avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. Enght Le vingt -deux septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt heures est décédé , rue 2 5 : Saint Blaise -58 en son domicile  Lucien GAUCHON ", né à Parists treizione arrondissement Appr O1 le vingt cinq février mil huit cent quatre - vingt-dix-huit , `terrassier  , fils de -/- GAUCHON  et de Joséphime BONNARDOT , époux décédés époux de Marie GErmaine * quar STRAUB Dressé le vingt-trois szptembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures Appry dix , sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - quatre ans négoclant E 10,Place * Gambetta , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondis Sement de Paris .PK. F-Seefurf cyjy 7-1 Le vingt - trofs septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures trente minutess * 2 5 2 est décédé en son domicile , 44 rue des Prairies # Alfred Jules CHALINE ", né è Paris 2 onzieme arrondissement  le sept juin mil huit cent soixante - dix-meuf , industriel ,fils de Emile Louis Alfred CHALINE et de Louise Léontine GRENIER , époux décédés, divorcé en premières noces de Célestine Sophie FOUCAULT , et époux en secondes noces, de Emma HUGGLER .- DReasé le vingt - trois septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à seize heures trente * minutes sur la déclarat ion de Paul PECQUEUR, , cinquante - quatre ans . négoclant, 10, ** Place Gambette, qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , dévoré de la Croix e de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme to * * arrondissement de Paris .PK. . y Le vingt - deux septembre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures est décédé Nue 25 2 de la Chine 4 , " Ernest BOULIN " , domicilié a Drancy (Seine) , 67 rue de la Molette age dè soixante seize ans. , (Sans aucun autre renseignement connu. du déclarant/. Dreasé le vingt - trois septembre mil neuf cent cinquinte - quatre , a seize, heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAJDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance frangaise , adjeint au Maire du vingtième arrondissement de a the Paris PK./. lehour Le vingt et um septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix=sept heures quinze minutes, 252 il a 6t6 découbert , dans l'enceinte du Çimetière du pere Léchaise le corps d'um nouveau-mé * duinime, féminin , dont l'identits n'a pu etre établie -.Le corps 2 été transporté Place MAZAS .. Dressé 1E vingt - deux septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix-sept heures * * * vingt minutes sur la déclaration de Robert POMMEV AUX , commissaire de Police adjoint  46 avenue Gambetta, vingt-sept ans qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD ** décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maive du vingtième arrondissement de Paris .PK. Ravid LE Vingt-deux septembre mil neuf eent cinquante-quatre i quinze heures, est décédé, 252 son domieile, 68, rue de la Mabe "Georges Auguste LENGLET", né, à Rouen (Seine-Inferieure), le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, peintre en bâtiments, fils de Octave Auguste Théophile LENGLET, et de Maria Eugénie Célina DEPARIS, époux décédés, époux de Marie Elisabeth BIEZ.- Dressé le vingt-truis septembre mil neuf cent cinquante-d quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Gaston LENGLET, tmente-huit ans peintre en ns Batiments, domicilié, 24, rue Séverin Paris 5° fils du défunt, qui, lecture faite a signé A avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. Enght Le vingt -deux septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt heures est décédé , rue 2 5 : Saint Blaise -58 en son domicile  Lucien GAUCHON ", né à Parists treizione arrondissement Appr O1 le vingt cinq février mil huit cent quatre - vingt-dix-huit , `terrassier  , fils de -/- GAUCHON  et de Joséphime BONNARDOT , époux décédés époux de Marie GErmaine * quar STRAUB Dressé le vingt-trois szptembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures Appry dix , sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - quatre ans négoclant E 10,Place * Gambetta , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondis Sement de Paris .PK. F-Seefurf cyjy 7-1 Le vingt - trofs septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures trente minutess * 2 5 2 est décédé en son domicile , 44 rue des Prairies # Alfred Jules CHALINE ", né è Paris 2 onzieme arrondissement  le sept juin mil huit cent soixante - dix-meuf , industriel ,fils de Emile Louis Alfred CHALINE et de Louise Léontine GRENIER , époux décédés, divorcé en premières noces de Célestine Sophie FOUCAULT , et époux en secondes noces, de Emma HUGGLER .- DReasé le vingt - trois septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à seize heures trente * minutes sur la déclarat ion de Paul PECQUEUR, , cinquante - quatre ans . négoclant, 10, ** Place Gambette, qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , dévoré de la Croix e de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme to * * arrondissement de Paris .PK. . y Le vingt - deux septembre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures est décédé Nue 25 2 de la Chine 4 , " Ernest BOULIN " , domicilié a Drancy (Seine) , 67 rue de la Molette age dè soixante seize ans. , (Sans aucun autre renseignement connu. du déclarant/. Dreasé le vingt - trois septembre mil neuf cent cinquinte - quatre , a seize, heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAJDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance frangaise , adjeint au Maire du vingtième arrondissement de a the Paris PK./. lehour 