Premier Fenillet # Page batonne- le quinze juillet mil neuf cent * cinquante - quatre , par Nous , Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre eT de la Médaille de la Résis- tance Frangaise , adjoint au maire du yirgtième ** arrondissement de Paris . PK. your * * de r se S N50 & * D lifts 43 me Premier Fenillet # Page batonne- le quinze juillet mil neuf cent * cinquante - quatre , par Nous , Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre eT de la Médaille de la Résis- tance Frangaise , adjoint au maire du yirgtième ** arrondissement de Paris . PK. your * * de r se S N50 & * D lifts 43 me 