Le dix sout mil neuf cent cingante - quatre", a. deux heures quinze minutes  est décédé , rue de la Chine' 4 , n. Alphonse HENNERON domicilié à le vingt - six avril mil neuf cent six , sans profession , de Jean baptist HENNERON , et de Marie Joseph * *** ( MAILLET, décédée , le pere domicilié a Biache saint Vaast ( Pas de ealais), veuf de henriette a Marie GETMaine GERMAIN .-. Dreasé le dix août mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heu - > res cincuante minutes sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans El 1 employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtione * arrondissement de Paris PK. Sepain you TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDISSEMENT DE PRRIS.-.Le cing juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à breize heures vingt minutes est-décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier Luigina TARRANOVA' née à Césaro )Ivalie), le vingt cinq aout mil huit gent quatre vingt , - t douze , sans profession : domiciliée à paris IX° , 21 rue des Couronnes'; fille de giuseppa * TARRANOVA et de Angéla LÉANZA, veuve de Sodoyer Les prénoms étant inconnus du déclarant) Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante =quatre * dix heures sur la déclaration de RO - bert Le Nevenned , trente ans employé 2 Place du Docetru Alfred Fournier,, qui lecture faite a signé avec Nous + , Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PK. jass TRANSCRIPTION DU CONSULAT DE FRANCE Â BARCELONE.-, L'an mil neuf cent cinquante - quatre le * vingt et un juillet à vingt et une heures est décédée à barcelone, "Thérèse HIRSCH " , sans profession  née a Paris , onzième arrondissement  le sept aout mil huit cent soixante , * sa - dix ,sept fille de Isidore HIrsch et' de Régine DREYFUS son épouse , tous deux décédés ,domiciliéeà Barcelone calle Juan Blancas no 52 et ci-devant à paris , XX°, (France) meriée veuve de Jules Albert MOITEAUX Dressé le de UX août mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures par Nous , André Prunet-foch , cónsul adjbint Gérant le conqulat général de france , a Barcelone  chevalier de le légion d' homeur officier de l'état , civil, sur la déclaration de madame Colette MOITEAUX , veuve de MATA, , sans profession , agée de cinquante - six ans * * domiciliée à l'adresse indiquée K fille de la défunte  qui lecture faite a signé avec NOUS * , (Signet )Moiteaux veuve de Mate . A. Prunet Foch -.LS. Transcrit le dix Gout mil neuf nt ein quante - quatre , à dix heures dix minutes pur Neus , Alexandre TARD , décoré de là Croix del 1 Paris.PK. Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième * ter's le neuf abut mil neuf cent cinquante - quatre  à une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédé en son domicile, 29 rue Lesage , " Paul Théotime PROUST", né à vingt Orléans quatre mars mil huit (Loiret), le * cent quatre - vingt , sans profession , fils de et de Marie Louise Augustine Désirée GRUDET , époux décédés, veuf de rachel Yvonne PROUST , Jules Léon is * Dressé le onze mout mil ne uf cent cinquante - quatre , è Yeuf heures sur la déclaration MOUSSE AUX. de > Gustave signs Poirier soixante trois ans , employé 104 rue d' Aubervillibrs qui lecture e faiter Frangaise avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la 2011 st: a nce Parrie adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Pari's .PK./. Le dix aout mil neuf cent cinquante - quat re , a dix-sept heures , est décédé rue de la Chine 4 Nasser Lald REKHIS ", né à Peris vingtième arrondissement , le neuf aout mil cimquante guetre fils de Mabrouk REKHIS , ajusteur et de Keltoum BEDDAR son Yeuf cent * * profession domiciliés a Paris¹, 5 rue Houdard Dressé le 'onze sout mil neuf cat épouse sans quatre , à dix heures vingt minutes sur la déclar tion de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinquante for t - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a. signé avec Nous 6 Alexundre , TARD * décoré de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance , vingtième arrondissement de Paris 'PK. Frangaise adjoint du *** legaurs Le dix sout mil neuf cent cingante - quatre", a. deux heures quinze minutes  est décédé , rue de la Chine' 4 , n. Alphonse HENNERON domicilié à le vingt - six avril mil neuf cent six , sans profession , de Jean baptist HENNERON , et de Marie Joseph * *** ( MAILLET, décédée , le pere domicilié a Biache saint Vaast ( Pas de ealais), veuf de henriette a Marie GETMaine GERMAIN .-. Dreasé le dix août mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heu - > res cincuante minutes sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans El 1 employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtione * arrondissement de Paris PK. Sepain you TRANSCRIPTION DU DIXIEME ARRONDISSEMENT DE PRRIS.-.Le cing juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à breize heures vingt minutes est-décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier Luigina TARRANOVA' née à Césaro )Ivalie), le vingt cinq aout mil huit gent quatre vingt , - t douze , sans profession : domiciliée à paris IX° , 21 rue des Couronnes'; fille de giuseppa * TARRANOVA et de Angéla LÉANZA, veuve de Sodoyer Les prénoms étant inconnus du déclarant) Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante =quatre * dix heures sur la déclaration de RO - bert Le Nevenned , trente ans employé 2 Place du Docetru Alfred Fournier,, qui lecture faite a signé avec Nous + , Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PK. jass TRANSCRIPTION DU CONSULAT DE FRANCE Â BARCELONE.-, L'an mil neuf cent cinquante - quatre le * vingt et un juillet à vingt et une heures est décédée à barcelone, "Thérèse HIRSCH " , sans profession  née a Paris , onzième arrondissement  le sept aout mil huit cent soixante , * sa - dix ,sept fille de Isidore HIrsch et' de Régine DREYFUS son épouse , tous deux décédés ,domiciliéeà Barcelone calle Juan Blancas no 52 et ci-devant à paris , XX°, (France) meriée veuve de Jules Albert MOITEAUX Dressé le de UX août mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures par Nous , André Prunet-foch , cónsul adjbint Gérant le conqulat général de france , a Barcelone  chevalier de le légion d' homeur officier de l'état , civil, sur la déclaration de madame Colette MOITEAUX , veuve de MATA, , sans profession , agée de cinquante - six ans * * domiciliée à l'adresse indiquée K fille de la défunte  qui lecture faite a signé avec NOUS * , (Signet )Moiteaux veuve de Mate . A. Prunet Foch -.LS. Transcrit le dix Gout mil neuf nt ein quante - quatre , à dix heures dix minutes pur Neus , Alexandre TARD , décoré de là Croix del 1 Paris.PK. Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième * ter's le neuf abut mil neuf cent cinquante - quatre  à une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédé en son domicile, 29 rue Lesage , " Paul Théotime PROUST", né à vingt Orléans quatre mars mil huit (Loiret), le * cent quatre - vingt , sans profession , fils de et de Marie Louise Augustine Désirée GRUDET , époux décédés, veuf de rachel Yvonne PROUST , Jules Léon is * Dressé le onze mout mil ne uf cent cinquante - quatre , è Yeuf heures sur la déclaration MOUSSE AUX. de > Gustave signs Poirier soixante trois ans , employé 104 rue d' Aubervillibrs qui lecture e faiter Frangaise avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la 2011 st: a nce Parrie adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Pari's .PK./. Le dix aout mil neuf cent cinquante - quat re , a dix-sept heures , est décédé rue de la Chine 4 Nasser Lald REKHIS ", né à Peris vingtième arrondissement , le neuf aout mil cimquante guetre fils de Mabrouk REKHIS , ajusteur et de Keltoum BEDDAR son Yeuf cent * * profession domiciliés a Paris¹, 5 rue Houdard Dressé le 'onze sout mil neuf cat épouse sans quatre , à dix heures vingt minutes sur la déclar tion de Eugéne Marie LE GAUDU quarante cinquante for t - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a. signé avec Nous 6 Alexundre , TARD * décoré de la Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance , vingtième arrondissement de Paris 'PK. Frangaise adjoint du *** legaurs 