28 Le premier novembre mil neuf cent ciriquante - quatre à treize heures cinquante minutes , est décédée rue de la Chine 4 : " Héloise Marie DUBUS domicilie se Paris '19° **** 62 rue d' Hautpoul , nse i Vervins(Aisne ), le trois avril mil huit cent quatre-vingt-trois sam's prefession - fille de Emile DUBUS , et de Marie Estelle Claire GODEFROY,6poux décédés * épeuset de Emile Ildefonse FINDEMOIS .-. DRessé le deux novemerbre mil neuf cent cinquante - * quatre', à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signs avec Nous TARD décoré de la Croix -Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. SCHOOL Cegeen Le premier novembre mil neuf cent cinquante` - quatre à diz=sept heures , est décédée_, rue 2 8 de la Chine 4, Louise Marie Florine REN ARD", domiciliée is Paris , 11° , 151 rue saint - / maur, née a Paris, onzième arrondissement , 19. neuf novembre mil huit cent Juli quatre, sens profession fille de Louis René REN ARD  et de Florine VILLERS , époux - veuve en premieres noces de Félix Léon Léopold RENARD, et Divorcée da deuxièmes noces Lucien Elie RICOUX.-.Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante, - quetre : quatorze, * heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante=sept ans empleyé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la * any Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ra,gaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK./o - Le deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre asix heures trente minutes , est d écédé beque 2 8 rue de la Chine ( , , Marie Georges Alphonse KRAMP", demicili-é è Noisy le $ee(Seime), * a 107 rue Amatole France 26$ à Cousamcelles(weuse), le seize septembre mil neuf cent , cimentier , fils, de Alfred KRAMP, st de Marie Joséphine LEBLAN, époux décédés & époux de, Jealline Augustime Claire HANY.-.Dressé le deux novembre mil ne uf cent cinquante - quatre : a * quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU - quarante -sept ans , employé rue de la CHine. 4 , qui, lecture faite , a signé avec Nous , (Alexandre TARD , 17 * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris .PK. leaun Le deux novembre mil neuf cent cilquante - quatre , a sept heures cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4, Paseal Edmond DIVOIR , domicilié às Bondy(Seime), 17 rue du bel Air $ 2 & né à Saimts Seimewet-marme), le vingt huit movembee mil hilt cent , sans #45 profession, fils de Jules DIVOIR, et de Marie Célestine MAHIET , époux décédés', époux de Becrgette Berthe COLIN de ux novembre mil neuf cent cinquarte - quatre , à quatorze heures treite minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarantemsept * ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous -Alexandre, TARD , m décoré de la Croix de Guerre et de la-Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au * M Maire du vingtiène arroudissement de Paris RK. ayon Le deux noVembre mil Meuf cent cilquante - quatre , à onze heures , est décédée en sen demici le, 5 Passage des haies , # Gemma BARATTA" , née a Salse -Maggiere (Italie), le premier mai mil nuit cemt quatre - vingt - quillze , eulettière , fille de Louis BARATTA , et de Mercellime BENZOLA -époux décédés veuve de Simcere DELFANTE Dressé le trois novembre mil neuf cent 2 5 cimquante - quatre , heures sur la déclaration de Eugéme- Merie LE GAUDU quaPante sept Gustave POIRIER, soixante - trois ans employé 104 rue d' "Aubervilliers , qui lecture faite * a signé avec Nous , AlexeMdre:TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vimgtième arrondissememt de Paris .PK. Rassan 28 Le premier novembre mil neuf cent ciriquante - quatre à treize heures cinquante minutes , est décédée rue de la Chine 4 : " Héloise Marie DUBUS domicilie se Paris '19° **** 62 rue d' Hautpoul , nse i Vervins(Aisne ), le trois avril mil huit cent quatre-vingt-trois sam's prefession - fille de Emile DUBUS , et de Marie Estelle Claire GODEFROY,6poux décédés * épeuset de Emile Ildefonse FINDEMOIS .-. DRessé le deux novemerbre mil neuf cent cinquante - * quatre', à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signs avec Nous TARD décoré de la Croix -Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. SCHOOL Cegeen Le premier novembre mil neuf cent cinquante` - quatre à diz=sept heures , est décédée_, rue 2 8 de la Chine 4, Louise Marie Florine REN ARD", domiciliée is Paris , 11° , 151 rue saint - / maur, née a Paris, onzième arrondissement , 19. neuf novembre mil huit cent Juli quatre, sens profession fille de Louis René REN ARD  et de Florine VILLERS , époux - veuve en premieres noces de Félix Léon Léopold RENARD, et Divorcée da deuxièmes noces Lucien Elie RICOUX.-.Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante, - quetre : quatorze, * heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante=sept ans empleyé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la * any Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ra,gaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK./o - Le deux novembre mil neuf cent cinquante - quatre asix heures trente minutes , est d écédé beque 2 8 rue de la Chine ( , , Marie Georges Alphonse KRAMP", demicili-é è Noisy le $ee(Seime), * a 107 rue Amatole France 26$ à Cousamcelles(weuse), le seize septembre mil neuf cent , cimentier , fils, de Alfred KRAMP, st de Marie Joséphine LEBLAN, époux décédés & époux de, Jealline Augustime Claire HANY.-.Dressé le deux novembre mil ne uf cent cinquante - quatre : a * quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU - quarante -sept ans , employé rue de la CHine. 4 , qui, lecture faite , a signé avec Nous , (Alexandre TARD , 17 * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au mare du vingtième arrondissement de Paris .PK. leaun Le deux novembre mil neuf cent cilquante - quatre , a sept heures cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4, Paseal Edmond DIVOIR , domicilié às Bondy(Seime), 17 rue du bel Air $ 2 & né à Saimts Seimewet-marme), le vingt huit movembee mil hilt cent , sans #45 profession, fils de Jules DIVOIR, et de Marie Célestine MAHIET , époux décédés', époux de Becrgette Berthe COLIN de ux novembre mil neuf cent cinquarte - quatre , à quatorze heures treite minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarantemsept * ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous -Alexandre, TARD , m décoré de la Croix de Guerre et de la-Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au * M Maire du vingtiène arroudissement de Paris RK. ayon Le deux noVembre mil Meuf cent cilquante - quatre , à onze heures , est décédée en sen demici le, 5 Passage des haies , # Gemma BARATTA" , née a Salse -Maggiere (Italie), le premier mai mil nuit cemt quatre - vingt - quillze , eulettière , fille de Louis BARATTA , et de Mercellime BENZOLA -époux décédés veuve de Simcere DELFANTE Dressé le trois novembre mil neuf cent 2 5 cimquante - quatre , heures sur la déclaration de Eugéme- Merie LE GAUDU quaPante sept Gustave POIRIER, soixante - trois ans employé 104 rue d' "Aubervilliers , qui lecture faite * a signé avec Nous , AlexeMdre:TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vimgtième arrondissememt de Paris .PK. Rassan 