Quatre-vingt-einup 8 1 5 - Le vingt huit oetobre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures `quarante cinq minutes , est rue de la Croix saint Simon  18 , Brigitte Michéle ROUE, née è Paris wa vingtirne arrondissement , le vingt huit octobre mil meuf cent cinquante - quatre , fille de Jean Marie ROUE, employé à la manufacture de tabucs et de Raymonde Marguerite Marie BOENS, sars profession  époux domigiliés aux Lilas (Seime), 129 Boulevard Eugéme Decros Dreasé le vingt-Neuf oetobre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix heures sur la decclaratim de Hédvige DWERNICK, femme SERWAT9WSKA, quarante-cinq ans , employée rue de la Croix Saint Simcn , 18, qui lecture faite` a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la croix de guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise adjoint au maire du vingtième arron - Seentres dissement de-Paris PK. Du 806 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix heures , est décédé , en son * domicile , 51 rue Saint Blaise , Joseph MONTICELLI né &cutigliamo(Italie), le vingt - * quatre février mil huit cent quatre-vimgt-dix-neuf commergant , fils de Samuels MONTICELLI , * et de Vietoire INCROCCI, époux décédés , époux de Baldine Eleerime ROTTA Dressé le ### vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures, sur la déclaration de ##4 Marie DUPIN veuve FRANCOIS , cimquante-Beuf ans ; négociante 86bis boudevard de 'Hopital , qui lecture faite , a`signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris. PK. M.,Vifamsi an 0.7 - Le vingt - sept octobre mil Neuf cent cinquante - quatre to trecze heures quarante cinq minutss - est décédé , rue de la Chine 4.1." Gabriel Jean Baptiste BOUDIER ", domicilie a Paris xx° , 7b rue du ,Pressoir ins i Saint Etienne )Loire), levingt-cinq avril mil neuf cent cinq tolier fils de André BOUDIER, et de Marguerite VANIER , époux décédés Veuf de )Les nom et * *. ppénom sent inconnus du déclarant) Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante - ## quatre seize heures dix minutes sur -la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui ,lecjure faite , a signé avec Nous Alexamdre TARD , * * décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. behour us 0.8 Le vingt-sept oetobre mil neuf cent cinquante - quatre , à ,dix-Neuf heures trente minutes , * est décédée , rue de la Chine 4, Gabrielle Anna PROVIN, domiciliée è Paris 19° 1 * * , * Passage Courbet nee à Le raincy(Seing-etwoise), le trente octèbre mil huit cent quatre -vingto sept , sans profession , fille de Jean Dominique PROVIN, et de Victorine Eugénie KLEIN , ## époux décédés , veuve de Fermand Henri, PIERRE DRessé le vingt-huit octobre mil neuf cent * cinquante - quatre à seize heures vingt minutes *,sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante-sept ans : employé rue de la Chine`4 qui lecture faite , a signé avec Nous Alexande are TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franquise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Uepoin and 809 Le vingt, sept octobre mil neuf cent cimquante - quatre è vingt et une heures trente minutes est deceds', rue- de la Chime 4 "Henry Serge MABILLE domicilié à Noisy le Sec(Seime), * * 1 Bis rue du Fort , ne à Allone (oise), le vingt-trois mars mil neuf cent vingt - trois ## t mécanicie% fils de Berthe Elise MABILLE , sans profession, domiciliée a Voisimlieu(Oise) époux de Madeleine Hemriette BESCONT Dre'ssé le vimgt - huit octobre mil neuf cent cin - * quante - quatre i seize heures trente mimutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * * querante - sept als , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , * * Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. lefaur s Quatre-vingt-einup 8 1 5 - Le vingt huit oetobre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures `quarante cinq minutes , est rue de la Croix saint Simon  18 , Brigitte Michéle ROUE, née è Paris wa vingtirne arrondissement , le vingt huit octobre mil meuf cent cinquante - quatre , fille de Jean Marie ROUE, employé à la manufacture de tabucs et de Raymonde Marguerite Marie BOENS, sars profession  époux domigiliés aux Lilas (Seime), 129 Boulevard Eugéme Decros Dreasé le vingt-Neuf oetobre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix heures sur la decclaratim de Hédvige DWERNICK, femme SERWAT9WSKA, quarante-cinq ans , employée rue de la Croix Saint Simcn , 18, qui lecture faite` a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la croix de guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise adjoint au maire du vingtième arron - Seentres dissement de-Paris PK. Du 806 Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix heures , est décédé , en son * domicile , 51 rue Saint Blaise , Joseph MONTICELLI né &cutigliamo(Italie), le vingt - * quatre février mil huit cent quatre-vimgt-dix-neuf commergant , fils de Samuels MONTICELLI , * et de Vietoire INCROCCI, époux décédés , époux de Baldine Eleerime ROTTA Dressé le ### vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures, sur la déclaration de ##4 Marie DUPIN veuve FRANCOIS , cimquante-Beuf ans ; négociante 86bis boudevard de 'Hopital , qui lecture faite , a`signé avec NOUS, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris. PK. M.,Vifamsi an 0.7 - Le vingt - sept octobre mil Neuf cent cinquante - quatre to trecze heures quarante cinq minutss - est décédé , rue de la Chine 4.1." Gabriel Jean Baptiste BOUDIER ", domicilie a Paris xx° , 7b rue du ,Pressoir ins i Saint Etienne )Loire), levingt-cinq avril mil neuf cent cinq tolier fils de André BOUDIER, et de Marguerite VANIER , époux décédés Veuf de )Les nom et * *. ppénom sent inconnus du déclarant) Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante - ## quatre seize heures dix minutes sur -la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui ,lecjure faite , a signé avec Nous Alexamdre TARD , * * décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. behour us 0.8 Le vingt-sept oetobre mil neuf cent cinquante - quatre , à ,dix-Neuf heures trente minutes , * est décédée , rue de la Chine 4, Gabrielle Anna PROVIN, domiciliée è Paris 19° 1 * * , * Passage Courbet nee à Le raincy(Seing-etwoise), le trente octèbre mil huit cent quatre -vingto sept , sans profession , fille de Jean Dominique PROVIN, et de Victorine Eugénie KLEIN , ## époux décédés , veuve de Fermand Henri, PIERRE DRessé le vingt-huit octobre mil neuf cent * cinquante - quatre à seize heures vingt minutes *,sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante-sept ans : employé rue de la Chine`4 qui lecture faite , a signé avec Nous Alexande are TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franquise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Uepoin and 809 Le vingt, sept octobre mil neuf cent cimquante - quatre è vingt et une heures trente minutes est deceds', rue- de la Chime 4 "Henry Serge MABILLE domicilié à Noisy le Sec(Seime), * * 1 Bis rue du Fort , ne à Allone (oise), le vingt-trois mars mil neuf cent vingt - trois ## t mécanicie% fils de Berthe Elise MABILLE , sans profession, domiciliée a Voisimlieu(Oise) époux de Madeleine Hemriette BESCONT Dre'ssé le vimgt - huit octobre mil neuf cent cin - * quante - quatre i seize heures trente mimutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * * querante - sept als , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , * * Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. lefaur s 