Le treize aout mil neuf cent cinquante - quatres, è six heures, est décédée , rue de la-Chine 220 4 , Marie Blanche Germaine HUE domiciliée à Paris, xx° ,54 rue Pelleport née of Flers de l'orne)Orne), le douze juillet, mili huit cent quatre - vingt - treize, sans profession , fille e Victor Henri HUE a et de Victorine Léa maria LEPRINCE , époux décédés veuve en premières * de Amédée Fernand BERMOND et épouse en secondes noces de Gaston Ernest Joseph FRETE *** Drassé letreize aout mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures vingt minútes sur la déclaration de Eugéne Marie'LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de, la chine 4, , qui * lecture faite a signé avec Nous Alexatdre TARD décoré de la croix de Guerre eT de la My Médaille de la Résishance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. PKo agrees Le treize aout mil neuf cent cinquante - quatre : six heures quinze minutes , est décédé , 22 rue de la Chine 4, "Alfred Adrien GODFROY", domicilié à Paris xx° . 30 rue Piat , né * Paris, treizième arrondissement ,le premier ayril mil neuf celt six , soudeur, fils de * * Eugéne (Louis GODFROY , et de Eugénie Charlotte Flore FINET , Veuf de Germaine #A4G Marguerite BELLAMI Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze AGG heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arronglisse - ment de Paris. PK. legand J Le treize aott mil neuf cent cinquante - quatre , a trois heures trente minutes est décé dé 221 rue de 12 Chine 4 , " Emile Alfred CHOLLET", domicilié à Paris 11° , 16 rue Robert Houdin, né le trenue novembre mil huit cent soixante - ,quatorze , $ 25 sans profession , fils de Alfred Hippolyte CHOLLET, et de Louise Ursule MEN AGER  , éporix décédés , Divorcé en premiereshoces de Aunette PIOT , et époux en secondes noces de Madeleime RABEISEN DRessé le treize aout mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures quarant te minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , 2 signé zee Nous , Alexandre TARD : , décoré de la Crodx me * My Guerre te de la Médaille de la résistance Frangeise adjoint au maire du vingtieme arrondis sement de Paris PK. maqur Le treize acut mil neuf cent cinquante - quatre , a, quatorze heures est décédée , en son do - 22 micile , 7 rue Vidal de la Blache , # Louise marie GAUGAIN", noe au Beaufort(Maine-et-loir), le * vingt huit mai mil huit cent soixante - quatre sars profession, fille de Mathurin GAUGAIN  , is * et de Hélène LEBLANC , époux décédés Veuve de Louis JAEGER .-. Dressé le quatorze sout mil * neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures. sur la déclaration de André TETU , trente huit ans a employé 10 rue Hittorf, qui lecture faite , S signé a e e Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Résistance Frangaise, adjbint au maire au prigtieme * * arrondissement de Paris PK. Le treize aout mil neuf cent quatorze heures trente, est décédée, 4 place de la Porte de Bagnolet, Adrienne RASSAT, en son domicile, née à Paris quatorzieme BAGG arrondissement, le vingt, sept janvier mil neuf cent, sans profession, fille de Joseph 1.4 marie RASSAT, décédé, et de Aline MANCHON, sa veuve, profession, domiciliée en savoie divorcée en premieres noces de Maurice Pierre marie VERDAUD, mariée en secondes noces de marcel Léon GOUNAUD.-Dressé le quatorza aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix sur la déclaration de Vincent Safra, cimuante-quatre ans, employé, 11 avenuy du pere lachai se, qui electure faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croto de Guerre de lá médaille Militaire, adjoint au maire du vingtiema arrondissement j Le treize aout mil neuf cent cinquante - quatres, è six heures, est décédée , rue de la-Chine 220 4 , Marie Blanche Germaine HUE domiciliée à Paris, xx° ,54 rue Pelleport née of Flers de l'orne)Orne), le douze juillet, mili huit cent quatre - vingt - treize, sans profession , fille e Victor Henri HUE a et de Victorine Léa maria LEPRINCE , époux décédés veuve en premières * de Amédée Fernand BERMOND et épouse en secondes noces de Gaston Ernest Joseph FRETE *** Drassé letreize aout mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures vingt minútes sur la déclaration de Eugéne Marie'LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de, la chine 4, , qui * lecture faite a signé avec Nous Alexatdre TARD décoré de la croix de Guerre eT de la My Médaille de la Résishance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. PKo agrees Le treize aout mil neuf cent cinquante - quatre : six heures quinze minutes , est décédé , 22 rue de la Chine 4, "Alfred Adrien GODFROY", domicilié à Paris xx° . 30 rue Piat , né * Paris, treizième arrondissement ,le premier ayril mil neuf celt six , soudeur, fils de * * Eugéne (Louis GODFROY , et de Eugénie Charlotte Flore FINET , Veuf de Germaine #A4G Marguerite BELLAMI Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze AGG heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arronglisse - ment de Paris. PK. legand J Le treize aott mil neuf cent cinquante - quatre , a trois heures trente minutes est décé dé 221 rue de 12 Chine 4 , " Emile Alfred CHOLLET", domicilié à Paris 11° , 16 rue Robert Houdin, né le trenue novembre mil huit cent soixante - ,quatorze , $ 25 sans profession , fils de Alfred Hippolyte CHOLLET, et de Louise Ursule MEN AGER  , éporix décédés , Divorcé en premiereshoces de Aunette PIOT , et époux en secondes noces de Madeleime RABEISEN DRessé le treize aout mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures quarant te minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , 2 signé zee Nous , Alexandre TARD : , décoré de la Crodx me * My Guerre te de la Médaille de la résistance Frangeise adjoint au maire du vingtieme arrondis sement de Paris PK. maqur Le treize acut mil neuf cent cinquante - quatre , a, quatorze heures est décédée , en son do - 22 micile , 7 rue Vidal de la Blache , # Louise marie GAUGAIN", noe au Beaufort(Maine-et-loir), le * vingt huit mai mil huit cent soixante - quatre sars profession, fille de Mathurin GAUGAIN  , is * et de Hélène LEBLANC , époux décédés Veuve de Louis JAEGER .-. Dressé le quatorze sout mil * neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures. sur la déclaration de André TETU , trente huit ans a employé 10 rue Hittorf, qui lecture faite , S signé a e e Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Résistance Frangaise, adjbint au maire au prigtieme * * arrondissement de Paris PK. Le treize aout mil neuf cent quatorze heures trente, est décédée, 4 place de la Porte de Bagnolet, Adrienne RASSAT, en son domicile, née à Paris quatorzieme BAGG arrondissement, le vingt, sept janvier mil neuf cent, sans profession, fille de Joseph 1.4 marie RASSAT, décédé, et de Aline MANCHON, sa veuve, profession, domiciliée en savoie divorcée en premieres noces de Maurice Pierre marie VERDAUD, mariée en secondes noces de marcel Léon GOUNAUD.-Dressé le quatorza aout mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix sur la déclaration de Vincent Safra, cimuante-quatre ans, employé, 11 avenuy du pere lachai se, qui electure faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croto de Guerre de lá médaille Militaire, adjoint au maire du vingtiema arrondissement j 