son anze 67 le douze octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix heures est déc édée ell SOD ## domicile , rue de la Chine 4 , Antoinette mathilde GENESLAY , do feiliée a montreuil " (Seine ) , 20 rue des Fédérés. née : Tunis (Tunisie), le vingt - cinq mai mil huit cent * quatre - vingt - sept  , sans profession, fille de Michel Auguste Frangois GENESLAY et des Elisa PARIS, époux décédés, veuve en premieres noces de Amédée BERTHINIER , et veuve en , secondes no ces de Jo seph LAUDETTE Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante - `quatre , à quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept abs employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD = décoré de la croix de guerreet de la Médaille de la Résistanc fRangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. lebaur D 5 6 8 le douze octobre mil neuf cent cinquante - quatre à dix huit heures , est décédé , rue de la CHine 4 , " Robert André GAUDET", domécilié à Paris XX° 23 rue de S partants né ists Auxerre ( yonne), le deux novembre mil neuf cent un . imprimeur fils de Etienne ELiacin * GAUDET, et de Marie GENEST décédés , époux de Georgette Albertine CHAPUIS .-. * * DRessé le treize octobre Mil, neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures dix minutes , * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans- employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtiege agrondiasement de * Paris .PKo 669 again Le treize octobre Mil neuf cent cinquante - quatre a sept heures quarante cinq minutes est décédée , rue de la chine 4 , " berthe Julienne ROUSSEL , do miciliée è paris , XX° 117 rue Pelleport , née à Quend Fort thon(SomMe), le quinze février mil huit cent quatre - vingt, sans profession , fille de Jules Magloire ROUSSEL , et de Julie LAIZIER . époux décédés veuve de Jules MICHAUX Dressé le tréize octobre mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - * sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite- a signé avec NOUS , Alexandre * TARD, décoré de la croix de guerre et de la édaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtie e rarrondissement de Paris .PK. ligion Le douze octobre mil neuf ce tht cinquante quatre la treize heures trente minutes , est my décédée rue de la Chine 4 , Agathe Célina FROYER ") domiciliée paris, xx° 29 rue 1* > Paul STRAUSS néet à Bouffémont (Seine-et-Oise), le vingü-six février mil huit cent soixante quatre sans profession  fille de Frédéric Auguste FROYER , et de VIrginie Clémentine * * REQUEDA époux décédés , Célibataire .-. Dresséfle treize-octobre mil neuf cent cin - * quante - quatre , a quatorze heures, trente minutes sur lardéclaration de Eugéne Marie LE is - GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD - déenré de, la croix de Guerre et de la Médaille de le Réséstance DGD Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequire 1 Le treize ^ctobre mil cent cinquante - quatre à quatre heures trente minutes  est * décédées, rue de la CHine 4 , Louise marcelle BLES, domiciliée i Montreuil (Seine), 38 rue Raspail nee à Montreuil (Seine), le quatre mars mil huit cent quatre vingt -douze , sans * * profession , fille de Jean BLES , et de Marie Frangoige MIGAULT , époux décédés , épouse de Octave RIVAILLON uressé le treize octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures quarante : inutes sur la déclaration de Eugéne Verie LE GAUDIT , quarante - Sept ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD - decore de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , Maire du x * ingtième arrondissement de Paris .PK./. leara son anze 67 le douze octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix heures est déc édée ell SOD ## domicile , rue de la Chine 4 , Antoinette mathilde GENESLAY , do feiliée a montreuil " (Seine ) , 20 rue des Fédérés. née : Tunis (Tunisie), le vingt - cinq mai mil huit cent * quatre - vingt - sept  , sans profession, fille de Michel Auguste Frangois GENESLAY et des Elisa PARIS, époux décédés, veuve en premieres noces de Amédée BERTHINIER , et veuve en , secondes no ces de Jo seph LAUDETTE Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante - `quatre , à quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept abs employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD = décoré de la croix de guerreet de la Médaille de la Résistanc fRangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. lebaur D 5 6 8 le douze octobre mil neuf cent cinquante - quatre à dix huit heures , est décédé , rue de la CHine 4 , " Robert André GAUDET", domécilié à Paris XX° 23 rue de S partants né ists Auxerre ( yonne), le deux novembre mil neuf cent un . imprimeur fils de Etienne ELiacin * GAUDET, et de Marie GENEST décédés , époux de Georgette Albertine CHAPUIS .-. * * DRessé le treize octobre Mil, neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures dix minutes , * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans- employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtiege agrondiasement de * Paris .PKo 669 again Le treize octobre Mil neuf cent cinquante - quatre a sept heures quarante cinq minutes est décédée , rue de la chine 4 , " berthe Julienne ROUSSEL , do miciliée è paris , XX° 117 rue Pelleport , née à Quend Fort thon(SomMe), le quinze février mil huit cent quatre - vingt, sans profession , fille de Jules Magloire ROUSSEL , et de Julie LAIZIER . époux décédés veuve de Jules MICHAUX Dressé le tréize octobre mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - * sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite- a signé avec NOUS , Alexandre * TARD, décoré de la croix de guerre et de la édaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtie e rarrondissement de Paris .PK. ligion Le douze octobre mil neuf ce tht cinquante quatre la treize heures trente minutes , est my décédée rue de la Chine 4 , Agathe Célina FROYER ") domiciliée paris, xx° 29 rue 1* > Paul STRAUSS néet à Bouffémont (Seine-et-Oise), le vingü-six février mil huit cent soixante quatre sans profession  fille de Frédéric Auguste FROYER , et de VIrginie Clémentine * * REQUEDA époux décédés , Célibataire .-. Dresséfle treize-octobre mil neuf cent cin - * quante - quatre , a quatorze heures, trente minutes sur lardéclaration de Eugéne Marie LE is - GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD - déenré de, la croix de Guerre et de la Médaille de le Réséstance DGD Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequire 1 Le treize ^ctobre mil cent cinquante - quatre à quatre heures trente minutes  est * décédées, rue de la CHine 4 , Louise marcelle BLES, domiciliée i Montreuil (Seine), 38 rue Raspail nee à Montreuil (Seine), le quatre mars mil huit cent quatre vingt -douze , sans * * profession , fille de Jean BLES , et de Marie Frangoige MIGAULT , époux décédés , épouse de Octave RIVAILLON uressé le treize octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures quarante : inutes sur la déclaration de Eugéne Verie LE GAUDIT , quarante - Sept ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD - decore de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , Maire du x * ingtième arrondissement de Paris .PK./. leara 