Soixantesix 618 Le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre ; à une heure , est décédée , rue de Chime , 4 Léonie BOUYER - domiciliée a Nantes(Lodre-inférieure), le cinq avril mil huit * cent quatre - vingt - huit , sans profession  fille de Léon Victor BOUYER et de Victoire Joséphine Frangoise LAUNAU époux décédés , veuve de benjamin Charles MARECHAL Dressé leville le sept octobre mil "neuf cent cinquante - quatre i quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite  a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la cRbix, de Guerre et de la Médaille, de, la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK, belower Le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix huit heures quinze minutes , * 6 1 est décédé , rue de la chine 4 , Gaston Arthur CANU" , domicilié à Paris , XX° , 96 rue des maraichers , né à Paris , deuxième arrondissement le trois novembre mil huit cent qua - tre vingt-onze  , employé de bureau , fils de Arthur Edouard Eugéne CANU , et de Marie is * Louise DOUX époux décédés , époux de Léonie Marguerite Marie BOTREL .-. Dressé le sept * 17 octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures quarante minutes sur la déclara tion de Eugéne, arie LE GAUDU - quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de a`Médaille de La Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. acamies ald Le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures , est décédé rue de la Chine 4 " Lucien Victor CREPIN - domicilié à Bagnolet(Seine), 23 avenue Galliemi , 6 2:0 né a Paris , treizième arrondissement  , ler cinq novembre mil huit cent quatre vingt -trois retraite des postes, fils de Toussaint Victor CREPIN x et de Marie DALEUX , epoux décédés veuf en premieres noces de Lucie Antoinette JULIEN et époux en secondes noces, de GEorge tte Marcelle, BEAUMEVIELLE Dressé le sept octoore mil neuf cent cinquante-quatre à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept * ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. again or Le huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre . a onze heures trente minutes , est st. t ! 6 2 1 décédée en son domicile  rue Olivier Métra36 " Marie Christine ROSSI , dée à Vocogno , (Italie), le quinze aout mil huit cent quatre - vingt - quatre sans profession , fille de Antonio ROSSI , et de Marie GUBETTI , époux décédés , épouse de Pierre BAMBINI DRessé le huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à onze heures trente , sur la déclara - * tion de Gustave pOIRiER, soixante trois ans employé 104 rue d' AUbervilliers, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexaudre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris .PK. gove Le sept octobre mil neuf cent cimquante - quatre à quinze heures trente minutes , est** 622 décédé , rue de la Chine 4 Georges BERTHELIN domicilié i Paris , 19° , 305 rue de * Belleville , nétr à NOë (Yonne), le premier avril mil huit cent quatre-vingt-deux 9 sans # Profession , fils de Claire BERTHELIN (Sans renseignements Commus du du déclarant) , Célibataire -.Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante : quatre  , à quatorze heures , sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD, dé-coré de la Croix de Guerre et de * la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de ** Paris .PK. abour P Soixantesix 618 Le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre ; à une heure , est décédée , rue de Chime , 4 Léonie BOUYER - domiciliée a Nantes(Lodre-inférieure), le cinq avril mil huit * cent quatre - vingt - huit , sans profession  fille de Léon Victor BOUYER et de Victoire Joséphine Frangoise LAUNAU époux décédés , veuve de benjamin Charles MARECHAL Dressé leville le sept octobre mil "neuf cent cinquante - quatre i quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite  a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la cRbix, de Guerre et de la Médaille, de, la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK, belower Le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix huit heures quinze minutes , * 6 1 est décédé , rue de la chine 4 , Gaston Arthur CANU" , domicilié à Paris , XX° , 96 rue des maraichers , né à Paris , deuxième arrondissement le trois novembre mil huit cent qua - tre vingt-onze  , employé de bureau , fils de Arthur Edouard Eugéne CANU , et de Marie is * Louise DOUX époux décédés , époux de Léonie Marguerite Marie BOTREL .-. Dressé le sept * 17 octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures quarante minutes sur la déclara tion de Eugéne, arie LE GAUDU - quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de a`Médaille de La Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. acamies ald Le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures , est décédé rue de la Chine 4 " Lucien Victor CREPIN - domicilié à Bagnolet(Seine), 23 avenue Galliemi , 6 2:0 né a Paris , treizième arrondissement  , ler cinq novembre mil huit cent quatre vingt -trois retraite des postes, fils de Toussaint Victor CREPIN x et de Marie DALEUX , epoux décédés veuf en premieres noces de Lucie Antoinette JULIEN et époux en secondes noces, de GEorge tte Marcelle, BEAUMEVIELLE Dressé le sept octoore mil neuf cent cinquante-quatre à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept * ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. again or Le huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre . a onze heures trente minutes , est st. t ! 6 2 1 décédée en son domicile  rue Olivier Métra36 " Marie Christine ROSSI , dée à Vocogno , (Italie), le quinze aout mil huit cent quatre - vingt - quatre sans profession , fille de Antonio ROSSI , et de Marie GUBETTI , époux décédés , épouse de Pierre BAMBINI DRessé le huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à onze heures trente , sur la déclara - * tion de Gustave pOIRiER, soixante trois ans employé 104 rue d' AUbervilliers, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexaudre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris .PK. gove Le sept octobre mil neuf cent cimquante - quatre à quinze heures trente minutes , est** 622 décédé , rue de la Chine 4 Georges BERTHELIN domicilié i Paris , 19° , 305 rue de * Belleville , nétr à NOë (Yonne), le premier avril mil huit cent quatre-vingt-deux 9 sans # Profession , fils de Claire BERTHELIN (Sans renseignements Commus du du déclarant) , Célibataire -.Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante : quatre  , à quatorze heures , sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD, dé-coré de la Croix de Guerre et de * la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de ** Paris .PK. abour P 