2 TRAVSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS Le vingt huit juillet Mil neuf cent cin- quante - quatre à quinze heures vingt minutes' est décédée 83 boulevard de l' Hopital , sas Frangoise Antoinette GEN AUD "; domiciliée 90 rue Saint Blaise née à Paris , sixième arrondié sement , le premier aout mil huit cent soixante cinq sans profession , fille de Antoine ,47, GEN AUD , et de rose Julienne VOL , décédés, veude de Arséne Joseph BOUST Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures dix , sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt - six ans , employé boulevrad de l'Hopital83 qui lecture faite a signé avec Nous Léon DROUART. , Commandeur de la Légion d' Honneur , Croix de Guerre 1914/1918 adjoint au , maire du treizieme arrondissement de Paris ,Transerit le deuze seut mil nouf eent ein- quambe-quatre,Meuf heures vingt,per Nous, Alexandre de la croix de Guerre Lot de la Mé- daille de la RésistameeFramgaise, adjeint au maire du vingtieme arrondissememt PK. Le douze aout mil neuf cent cinquante - quatre , a une heure cinquante cinq minutes est*** déeédée , rue de la chine 4 Emilienne Amélia DECAYEUX", domiciliée : Rosmy sous Bois(Seine 48 rue de le Cote des Chênes, née i Gamaches (Somme), le vingt trois décembre mil Muit cent soixante dix huit ; sans profession ; fille de Louis Emile DECAYEUX, et de Marie Eveline Joséphine COUILLET ,époue décédés, veuve de Victor Jean baptiste Ansène MARCHANDIN Dreasé le douze août mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures 3ur la déclaration de sugéne Marie LE GAQDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4', qui lecture faite a signé X A avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la Résismance, * * Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ksom Le douze aout mil pauf cent cinquante - gatre à cinq heures est décédée rue de la Chine 4 , "Georgina Louise Yvonne DEMOLLE - domiciliée. à Perás 19°, 70 rue Curial , no Douai (Nord), le six avril mil neuf cent deux , sans profession, fille de Frangois DÉMOLLE , et - deLouise BOUDIN, époux décédés : , épouse de Giovanni BALOSSINO Dressé le douze aout mil neuf cent cinquente - quatre , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de eugéme" N A marie LE GAUDU  , quarante - sept ans employé rue de ka Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alerandre TARD - décore de la cRoix de guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK./. leaath of Le onze aout mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-neuf heures trente minutes , st décé - dée , rue de la Chine 4 , " Micheline Andrée JOLY " , domiciliée A Drancy (Seine), 9 rue Edouard Vaillant' née à Paris , treizième arrondissement  le quatorze septembre mil neuf * * eznt vingt - trois sans profession, fille de Arséne Joseph JOLY , et de Rose Armandine *** THOMAS , époux décédés , épouse de Genrges Louis Désires ASSELIN .-. dreasé le douze aout mil l'euf cent cinquante - quatre  , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie EE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signa * - avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint' au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. agaue 7. T le treize aout mil neuf cent cinquante - quatre à deux heures trente minutes est décédé 2 173 avenue Gambetta , "Robert Ferdinand victer LAMY", domicilié à paris , XX° , 242 bis zuedes Pyrénées ne àParis arrondi ssement le vingt - cinq septembre mil neuf cent six secrétairede gérence fils de Louis Eugéne LAMY , décédé , et de Jeanne Albertime DEJEANTE * * sa veuve , domiciliée 173 avenue gambetta, époux de Simonne Valentine Louise GELÉE Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures sur la déclaration de Leabelle LAMY,née RENARD quarante neuf ans , domiciliée 11 impasse canart  , belle soeur du éfunt 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , déco 6 de la croix-de Guerre de la MY daille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. Ranard if 2 TRAVSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDI SSEMENT DE PARIS Le vingt huit juillet Mil neuf cent cin- quante - quatre à quinze heures vingt minutes' est décédée 83 boulevard de l' Hopital , sas Frangoise Antoinette GEN AUD "; domiciliée 90 rue Saint Blaise née à Paris , sixième arrondié sement , le premier aout mil huit cent soixante cinq sans profession , fille de Antoine ,47, GEN AUD , et de rose Julienne VOL , décédés, veude de Arséne Joseph BOUST Dressé le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à treize heures dix , sur la déclaration de Michel DREVILLE vingt - six ans , employé boulevrad de l'Hopital83 qui lecture faite a signé avec Nous Léon DROUART. , Commandeur de la Légion d' Honneur , Croix de Guerre 1914/1918 adjoint au , maire du treizieme arrondissement de Paris ,Transerit le deuze seut mil nouf eent ein- quambe-quatre,Meuf heures vingt,per Nous, Alexandre de la croix de Guerre Lot de la Mé- daille de la RésistameeFramgaise, adjeint au maire du vingtieme arrondissememt PK. Le douze aout mil neuf cent cinquante - quatre , a une heure cinquante cinq minutes est*** déeédée , rue de la chine 4 Emilienne Amélia DECAYEUX", domiciliée : Rosmy sous Bois(Seine 48 rue de le Cote des Chênes, née i Gamaches (Somme), le vingt trois décembre mil Muit cent soixante dix huit ; sans profession ; fille de Louis Emile DECAYEUX, et de Marie Eveline Joséphine COUILLET ,époue décédés, veuve de Victor Jean baptiste Ansène MARCHANDIN Dreasé le douze août mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures 3ur la déclaration de sugéne Marie LE GAQDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4', qui lecture faite a signé X A avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la Résismance, * * Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ksom Le douze aout mil pauf cent cinquante - gatre à cinq heures est décédée rue de la Chine 4 , "Georgina Louise Yvonne DEMOLLE - domiciliée. à Perás 19°, 70 rue Curial , no Douai (Nord), le six avril mil neuf cent deux , sans profession, fille de Frangois DÉMOLLE , et - deLouise BOUDIN, époux décédés : , épouse de Giovanni BALOSSINO Dressé le douze aout mil neuf cent cinquente - quatre , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de eugéme" N A marie LE GAUDU  , quarante - sept ans employé rue de ka Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alerandre TARD - décore de la cRoix de guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK./. leaath of Le onze aout mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-neuf heures trente minutes , st décé - dée , rue de la Chine 4 , " Micheline Andrée JOLY " , domiciliée A Drancy (Seine), 9 rue Edouard Vaillant' née à Paris , treizième arrondissement  le quatorze septembre mil neuf * * eznt vingt - trois sans profession, fille de Arséne Joseph JOLY , et de Rose Armandine *** THOMAS , époux décédés , épouse de Genrges Louis Désires ASSELIN .-. dreasé le douze aout mil l'euf cent cinquante - quatre  , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie EE GAUDU, quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signa * - avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint' au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. agaue 7. T le treize aout mil neuf cent cinquante - quatre à deux heures trente minutes est décédé 2 173 avenue Gambetta , "Robert Ferdinand victer LAMY", domicilié à paris , XX° , 242 bis zuedes Pyrénées ne àParis arrondi ssement le vingt - cinq septembre mil neuf cent six secrétairede gérence fils de Louis Eugéne LAMY , décédé , et de Jeanne Albertime DEJEANTE * * sa veuve , domiciliée 173 avenue gambetta, époux de Simonne Valentine Louise GELÉE Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures sur la déclaration de Leabelle LAMY,née RENARD quarante neuf ans , domiciliée 11 impasse canart  , belle soeur du éfunt 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , déco 6 de la croix-de Guerre de la MY daille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. Ranard if 