2005 Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre a six heures est accouchée d'un de Quatge enfalt-présentement sans vie' rue de Belleville 162 "Raymonde Suzalline CAPALDI . née Paris . dixième arrondissement  le douge janvier mil neuf cent vingt - huit . saus profession épouse de André Gaston POISSON . nã à Paris vingtieme arrondissement , le trente novembre the mil neuf eent vingt >neuf domieiliés à Paris -19° . 17 rue Compans .-. Dressé le dix-huit juillet mil beuf ce:t cinquante - quatre . in zeuf heures dix minutes : sur la * o déclaration, de Yvome LOISELLIER , née CANTAGREL trente huit ans , employée 162 tre de * - Beileville 9 qui lecture faite a signê avec Nous Alexandre TARD - décord de la de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiene arron - * dissement de Paris PK. Laving 2006 Dee Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre  à vingt heures , est décédie , rue de la Croix Simon, . 18 , Jenny VIAL , domiciliée Varves (Seine), 16 rue de Camart , não ise Moird (Rhône), le vingt trois aout mil huit cent quatre - vingt - seize , religieuse , fille, de Antoine VIAL , et de Jeanhe Judith LUMINE? époux décédés, Célibataire Dressi le - dix-huit juillet mil zouf cent ci quante - quatre . à neuf houres vingt minutes sur déclaration de Jean CLAIR , soixante - quinze ans employ 4 182 avenue du maine , qui lecture faite a signe avec Nous Alexandro TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtième arrondissement de Paris PK Ract st le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures quinze minutes , est * a décédée . rue de la-Croix Saint Simon 18 , Caroline Rosaile JUNG ". domiciliée à Paris . o 7 Boulevard de Charonne jée astrasbourg ( bas-Rhin), le vingt - eing juin mil huit * cent quatre - vingt sans profession, fille de Georges JUNG , et de Barbe ERBS . époux * * * décédés . VauVa de Nicolas SIMBER Dressé le dix-huit juillet mil neuf dent cinquante - a quatre . a seize heures quinse minutes , sur la déclaration de Geneviève GUICHARD . femme SIMMER . trante-lisuf ans . beile fille de la défunte, sans profession, domiciliée à Paris , * 11° , 7 Boulevard de Charonne qui lecture faite , a signe avec Nous , Alexandre TARD , ##24 décord de la Croix de Guerre et de la Médaille de la RésisTance Frangaise . au Maire du vingriène arrondiasement de Paris .PK. g guichard 09 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures quarante cinq minubes , * est décédé #7 $77 ,r'ue des Gatines 37 , Pierre Roger Guy GUIOT # , domicilié chez * nul Se S pere et mere , né à Paris, vingtième arrondissement , le seize juillet mil neuf cent_^ * cinquante - quatre , fil's de Robert Albert Auguste GUIOT , employé aux chemins de fer , et de de Frangoise maria LEGRAND , son épouse sans profession , domiciliés à Crépy en Valois - 4 bis avenue Pasteur Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de père du défunt vingt = sept ans , is qui lecture faite , a signs avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtièmey acpendi ssement de Paris.PK Diping Le dix huit juillet mil neuf cént cinquante - quatre , à quatorze heures. est décédé en son is domicile , rue de l' Amodion , 39 , # Dominique BUYLE # no's Lacken(belgique), le onze sep - * tembre mil huit cent soixante - dix=sept , sams profession', fils de Auguste BUYLE et de ; . . les nom's et prénom de la mere étant inconnus du déclarant . Veuf de Maria FRESSON Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - quatre a neuf heures vingt minutes sur la dé - claration de Marcelle LAISNE épouse BUYLE , cinquante six als , belle fille du diffunt employée de banque domiciliée 60 rue de l'Amodion, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre *. TARD , décors de la Croix de Guerre et de la Médaille de le R ésistance Frangeise , adjoint au Maire, du vingtième arrondssement de Paris .PK./. 2005 Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre a six heures est accouchée d'un de Quatge enfalt-présentement sans vie' rue de Belleville 162 "Raymonde Suzalline CAPALDI . née Paris . dixième arrondissement  le douge janvier mil neuf cent vingt - huit . saus profession épouse de André Gaston POISSON . nã à Paris vingtieme arrondissement , le trente novembre the mil neuf eent vingt >neuf domieiliés à Paris -19° . 17 rue Compans .-. Dressé le dix-huit juillet mil beuf ce:t cinquante - quatre . in zeuf heures dix minutes : sur la * o déclaration, de Yvome LOISELLIER , née CANTAGREL trente huit ans , employée 162 tre de * - Beileville 9 qui lecture faite a signê avec Nous Alexandre TARD - décord de la de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiene arron - * dissement de Paris PK. Laving 2006 Dee Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre  à vingt heures , est décédie , rue de la Croix Simon, . 18 , Jenny VIAL , domiciliée Varves (Seine), 16 rue de Camart , não ise Moird (Rhône), le vingt trois aout mil huit cent quatre - vingt - seize , religieuse , fille, de Antoine VIAL , et de Jeanhe Judith LUMINE? époux décédés, Célibataire Dressi le - dix-huit juillet mil zouf cent ci quante - quatre . à neuf houres vingt minutes sur déclaration de Jean CLAIR , soixante - quinze ans employ 4 182 avenue du maine , qui lecture faite a signe avec Nous Alexandro TARD , décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtième arrondissement de Paris PK Ract st le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures quinze minutes , est * a décédée . rue de la-Croix Saint Simon 18 , Caroline Rosaile JUNG ". domiciliée à Paris . o 7 Boulevard de Charonne jée astrasbourg ( bas-Rhin), le vingt - eing juin mil huit * cent quatre - vingt sans profession, fille de Georges JUNG , et de Barbe ERBS . époux * * * décédés . VauVa de Nicolas SIMBER Dressé le dix-huit juillet mil neuf dent cinquante - a quatre . a seize heures quinse minutes , sur la déclaration de Geneviève GUICHARD . femme SIMMER . trante-lisuf ans . beile fille de la défunte, sans profession, domiciliée à Paris , * 11° , 7 Boulevard de Charonne qui lecture faite , a signe avec Nous , Alexandre TARD , ##24 décord de la Croix de Guerre et de la Médaille de la RésisTance Frangaise . au Maire du vingriène arrondiasement de Paris .PK. g guichard 09 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures quarante cinq minubes , * est décédé #7 $77 ,r'ue des Gatines 37 , Pierre Roger Guy GUIOT # , domicilié chez * nul Se S pere et mere , né à Paris, vingtième arrondissement , le seize juillet mil neuf cent_^ * cinquante - quatre , fil's de Robert Albert Auguste GUIOT , employé aux chemins de fer , et de de Frangoise maria LEGRAND , son épouse sans profession , domiciliés à Crépy en Valois - 4 bis avenue Pasteur Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de père du défunt vingt = sept ans , is qui lecture faite , a signs avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtièmey acpendi ssement de Paris.PK Diping Le dix huit juillet mil neuf cént cinquante - quatre , à quatorze heures. est décédé en son is domicile , rue de l' Amodion , 39 , # Dominique BUYLE # no's Lacken(belgique), le onze sep - * tembre mil huit cent soixante - dix=sept , sams profession', fils de Auguste BUYLE et de ; . . les nom's et prénom de la mere étant inconnus du déclarant . Veuf de Maria FRESSON Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante - quatre a neuf heures vingt minutes sur la dé - claration de Marcelle LAISNE épouse BUYLE , cinquante six als , belle fille du diffunt employée de banque domiciliée 60 rue de l'Amodion, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre *. TARD , décors de la Croix de Guerre et de la Médaille de le R ésistance Frangeise , adjoint au Maire, du vingtième arrondssement de Paris .PK./. 