TF Le dix octobre mil neuf cent cinquante - quatre à six heures quinze minutes est dé éé dé , * 2 6 qu rue de la Chine 4 , # Eugéne Alfred VOGLER: , domicilié à Paris , 11° , 44 rue de Montreuil , * Ch né à Bernay (Eure), le huit octobre mil huit cent quatre - vingt - dix-huit , ébéniste ne fils de Eugéne Joseph VOGLER  , et de ERnestine Pasealine CHANTELU , époux décédés, veuf en do premieres noces de Marie Henriette Cécile MOHR  , et époux en secondes noces de Irma MOHR .-. * é) Dressé le onze *ectobre mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures trente minutes q3 sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , tz qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre HTARD décoré de la CROIX de Guerre et de ay la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Baris. 1 PK./ of Ré DEPARTMENT Le neuf octobre mil neuf cent cinquante - quatre, à seize heures dix minutes , est décédé 6 TF rue de la Chine 4 , Alexandre DAINI AU , domicilié a Montreuil (Seine), 102 bis rue de La - * qu gny né à Paris ,vingtième arrondissement , le treize novembre mil huit cent goixanteequatorze QT gardien d'usine , fils de Jacques Louis Alexandre DAINIAU , et de Marie Désirée HUME , époux ge décédés, époux de Léonie BOURET Dressé, le onze octobre mil neuf cent cinquante =quatre et a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept * sá ans employé rie de la Chine 4 , qui lecture faite a signéavec Nous Alexandre TARD , dé coré ze de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Maire du yingté ex tieme arrondissement de Paris PK. Pa pa airoun di Le dix octobre mil neuf cent cinquante - quatre deux heures quinze minutes est décédé * 2 6 Ré rue de la Chine 4, , " Isidor Frangois BARRE , domicilié a Athis Mons (seine=et-oise) Rhe Jae - ques Frugier , 64 , né i Saint mars sur, Colmont (Mayenne), le vingt huit janvier mil huit * * Le eent quatre - vingt - huit , Betraite des chemins de fer frangais, fils de Julien BARRE , dé et de ADélalde DAGUIER , époux décédés, époux de Marie Alexandrine Hemmiette Andréa no TRAPAGNA Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures cinQuante, ne minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU  quarante_ - sept ans , employé rue de dé la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix, de ** Bl Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis he sement de Paris .PK. em requin la ar Le dix octobre mil neuf cent cinquante - quatre à une heyre vingt minutes , est décédée , 2 rue de la Chine 4, # Anne - marie LE -MoInG, domiciliée à Bagnolet (Seine), 156 rue de * * Le Noisy , née à Gueltas (Morbihan), le dix-neuf décembre mil huit cent quatre' - vingt - dix , * ru femme de ménage , fille de Mathurin LE= MOING et de Thérese CoLas, décédés; (Sans autres rea né séignements connus du déclarant) Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante - quatre fi) dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 -qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guent n re et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondisse - * de ment de Paris .PK. a learaus Ré a Le neuf octobre mil neuf cent cinquante - quatre à seize heures quarante minutes 2 Le décédé , rue de la chine 4 , Mohamed MESSAKH", domicilié à Mentreuil (Seine), 19 rue DElpe dé che , no a Tablat (Alger), le quatre juin mil neuf cunt douze , nickeleur , fils de Hamed * ts 1° MESSAKH , et de Messaouda : décédés, Célibataire .-. dressé le onze octóbre mil neuf cent th so cinquante - quatre¹, à dix heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Parie LE GAUDU # Lai , tol quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoréde la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangitise * LE adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./ Not ad. leara TF Le dix octobre mil neuf cent cinquante - quatre à six heures quinze minutes est dé éé dé , * 2 6 qu rue de la Chine 4 , # Eugéne Alfred VOGLER: , domicilié à Paris , 11° , 44 rue de Montreuil , * Ch né à Bernay (Eure), le huit octobre mil huit cent quatre - vingt - dix-huit , ébéniste ne fils de Eugéne Joseph VOGLER  , et de ERnestine Pasealine CHANTELU , époux décédés, veuf en do premieres noces de Marie Henriette Cécile MOHR  , et époux en secondes noces de Irma MOHR .-. * é) Dressé le onze *ectobre mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures trente minutes q3 sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , tz qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre HTARD décoré de la CROIX de Guerre et de ay la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Baris. 1 PK./ of Ré DEPARTMENT Le neuf octobre mil neuf cent cinquante - quatre, à seize heures dix minutes , est décédé 6 TF rue de la Chine 4 , Alexandre DAINI AU , domicilié a Montreuil (Seine), 102 bis rue de La - * qu gny né à Paris ,vingtième arrondissement , le treize novembre mil huit cent goixanteequatorze QT gardien d'usine , fils de Jacques Louis Alexandre DAINIAU , et de Marie Désirée HUME , époux ge décédés, époux de Léonie BOURET Dressé, le onze octobre mil neuf cent cinquante =quatre et a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept * sá ans employé rie de la Chine 4 , qui lecture faite a signéavec Nous Alexandre TARD , dé coré ze de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Maire du yingté ex tieme arrondissement de Paris PK. Pa pa airoun di Le dix octobre mil neuf cent cinquante - quatre deux heures quinze minutes est décédé * 2 6 Ré rue de la Chine 4, , " Isidor Frangois BARRE , domicilié a Athis Mons (seine=et-oise) Rhe Jae - ques Frugier , 64 , né i Saint mars sur, Colmont (Mayenne), le vingt huit janvier mil huit * * Le eent quatre - vingt - huit , Betraite des chemins de fer frangais, fils de Julien BARRE , dé et de ADélalde DAGUIER , époux décédés, époux de Marie Alexandrine Hemmiette Andréa no TRAPAGNA Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures cinQuante, ne minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU  quarante_ - sept ans , employé rue de dé la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix, de ** Bl Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis he sement de Paris .PK. em requin la ar Le dix octobre mil neuf cent cinquante - quatre à une heyre vingt minutes , est décédée , 2 rue de la Chine 4, # Anne - marie LE -MoInG, domiciliée à Bagnolet (Seine), 156 rue de * * Le Noisy , née à Gueltas (Morbihan), le dix-neuf décembre mil huit cent quatre' - vingt - dix , * ru femme de ménage , fille de Mathurin LE= MOING et de Thérese CoLas, décédés; (Sans autres rea né séignements connus du déclarant) Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante - quatre fi) dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 -qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guent n re et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondisse - * de ment de Paris .PK. a learaus Ré a Le neuf octobre mil neuf cent cinquante - quatre à seize heures quarante minutes 2 Le décédé , rue de la chine 4 , Mohamed MESSAKH", domicilié à Mentreuil (Seine), 19 rue DElpe dé che , no a Tablat (Alger), le quatre juin mil neuf cunt douze , nickeleur , fils de Hamed * ts 1° MESSAKH , et de Messaouda : décédés, Célibataire .-. dressé le onze octóbre mil neuf cent th so cinquante - quatre¹, à dix heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Parie LE GAUDU # Lai , tol quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoréde la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangitise * LE adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./ Not ad. leara 