Contot Dernier Feuillet # 2 9 5 4 Le treize novembre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-Meuf heures , est décéds, ruell a de la CHine 4 , # Iwan SMIRNOW" , drmicilié à Paris 16° 23 rue de no à ##00 Ekaterinodar (Russie); le vinct quatra arût mil huit cent quatre - vingt - troís` - sans,profession , fils de Abanazia SMIRNOW, et de Kulichouza Zeotiana époux décédés , ## époux Marie STOJANOVIC. Dressé le de quinze novembre mil neuf cent-cinquente - quatre , a - neuf heures vingt minutés sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quaranbe - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisance Frangaise , adjoint me arrondissement de Paris .PK. and au maire du vingtion be Le treizé novembre mil neuf cent cinquahte - quatre , à dix heures vingt cinq minutes est * 2955 décédé , rue de la Chine 4 Victor Pierre LE BEDEAU, Domicilie à Drancy (Seine), 126, avenue Herri Barbusse , ne a Pleeue(Côtes du Nord), le vingt huit septembre mil neuf cent, retraité du'gaz de France ,' fils de Victor LE BEDEAU , et de' Marie Louise ROUTIER , spoux décédés, époux de Flcrentine Merie Joseph Vietcrine CHOLET. Dresst le quinze movembre mil neuf cent * cinquante - quatre , a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU Uarante-sept ans , employé rlle de la Chine 4, qui lecture faite DE signé evec NOUS , Alexan - dre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franguis) adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. baha 2956 Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt - trois heures est décédée en son domicile 7 rue Sorbier , Marie BARBET" née (Indre), le vingt - quatre * (février mil huit cent grixante treize , sans profession  , fills de Abel BARBET, et de cons - tance BAIDLON  , décédés, veuve de Rémy Alphonse ASSEAU Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante quatre a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER soixante trois ans , employée rue d'Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous: x Alexandre TARD  décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistarke  > , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Gachnw Le quatorze novembre mil neuf cent` cingusine - quatre , a quinze heures quarante minutes , * * 2957 est décé,dée en son domicile", 108 rue de Belleville , Yvonne Marie Frangeise BRIHI * * née ADinan (côtes du Nord), le dix-sept janvier mil neuf cent huit , sans profession , fille den Ferdinand BRIHI, et de Victoire PLESSIX, époux décédés , épouse de henri Baptiste MOREL.-.Dressé le quinze movembre mil neuf cent cinquente - quatre à Onze heures dix , sur la déclaration de Louis LE BELLEC , quarante-sept ans , employé 8 rue du Cloitre Notre Dame , qui lecture faite  , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré del la Crots de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du arrondis - sement de Paris .PK. yes shekeller 2958 Le quatorze novembre mil neuf cent cinguante - quatre a vingt heures , est décédée en son domicile', rue de Bagnolet 148 Marie JAUNET" , née a Condé sur l'Escaut(Nord). - le * * x dix-huit avril smil huit cent stixante-dix , sans profession  , fille de Jc seph JAUNET et des , Irma marie ISIDORE` , époux décédés, veúvé de Alfred PROVENSAL Bressé le quinze novembre is mil neuf cent cinquante - quatre  adouze heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture fante a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. Chan d Contot Dernier Feuillet # 2 9 5 4 Le treize novembre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-Meuf heures , est décéds, ruell a de la CHine 4 , # Iwan SMIRNOW" , drmicilié à Paris 16° 23 rue de no à ##00 Ekaterinodar (Russie); le vinct quatra arût mil huit cent quatre - vingt - troís` - sans,profession , fils de Abanazia SMIRNOW, et de Kulichouza Zeotiana époux décédés , ## époux Marie STOJANOVIC. Dressé le de quinze novembre mil neuf cent-cinquente - quatre , a - neuf heures vingt minutés sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quaranbe - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisance Frangaise , adjoint me arrondissement de Paris .PK. and au maire du vingtion be Le treizé novembre mil neuf cent cinquahte - quatre , à dix heures vingt cinq minutes est * 2955 décédé , rue de la Chine 4 Victor Pierre LE BEDEAU, Domicilie à Drancy (Seine), 126, avenue Herri Barbusse , ne a Pleeue(Côtes du Nord), le vingt huit septembre mil neuf cent, retraité du'gaz de France ,' fils de Victor LE BEDEAU , et de' Marie Louise ROUTIER , spoux décédés, époux de Flcrentine Merie Joseph Vietcrine CHOLET. Dresst le quinze movembre mil neuf cent * cinquante - quatre , a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU Uarante-sept ans , employé rlle de la Chine 4, qui lecture faite DE signé evec NOUS , Alexan - dre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franguis) adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. baha 2956 Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt - trois heures est décédée en son domicile 7 rue Sorbier , Marie BARBET" née (Indre), le vingt - quatre * (février mil huit cent grixante treize , sans profession  , fills de Abel BARBET, et de cons - tance BAIDLON  , décédés, veuve de Rémy Alphonse ASSEAU Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante quatre a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER soixante trois ans , employée rue d'Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous: x Alexandre TARD  décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistarke  > , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Gachnw Le quatorze novembre mil neuf cent` cingusine - quatre , a quinze heures quarante minutes , * * 2957 est décé,dée en son domicile", 108 rue de Belleville , Yvonne Marie Frangeise BRIHI * * née ADinan (côtes du Nord), le dix-sept janvier mil neuf cent huit , sans profession , fille den Ferdinand BRIHI, et de Victoire PLESSIX, époux décédés , épouse de henri Baptiste MOREL.-.Dressé le quinze movembre mil neuf cent cinquente - quatre à Onze heures dix , sur la déclaration de Louis LE BELLEC , quarante-sept ans , employé 8 rue du Cloitre Notre Dame , qui lecture faite  , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré del la Crots de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du arrondis - sement de Paris .PK. yes shekeller 2958 Le quatorze novembre mil neuf cent cinguante - quatre a vingt heures , est décédée en son domicile', rue de Bagnolet 148 Marie JAUNET" , née a Condé sur l'Escaut(Nord). - le * * x dix-huit avril smil huit cent stixante-dix , sans profession  , fille de Jc seph JAUNET et des , Irma marie ISIDORE` , époux décédés, veúvé de Alfred PROVENSAL Bressé le quinze novembre is mil neuf cent cinquante - quatre  adouze heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture fante a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. Chan d 