1 Soixante-n 2568 le vingt ,huit septembre mil neuf cent ciliquante - quatre , à dix heures trente minutes My est décédé , True de la Chine 4 , Léon Alphonse GOUVENAUX , domicilié a Drancy (Seine), D M 16 rue Levoisier ne à Coincy (Aisnea), le neuf juin mil huit cant Soixante-dix-huit  sans profession, fils de Louis Auguste GOUVEN AUX , et de Louise Arthémise VIDOUZE, époux D# décédés époux de ROSalie GRANET DRessé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquente quatre i seize heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOus , Alexandre TARD, - décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Framgaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.PK. llean and 6 9 Le trente septembre mil neuf eent cinquante - quatre , a huit heures quinze minutes , est décédé , rue de la Croix Saint Simon  18 * Patricia Marie-Jeanne TROTTIER" , née se Paris vingtième_arrondisseme't le vingt et'un septembre mil neuf cent cinquante - quatre , fille de Roland Ndeblas Achille' TROTTIER  ** dessinateur industriel , et de Gotrude GErmaine LEON ARD son épouse , sans profession , domiciliés à Parisi, 7° 20 avenue RApp. >BReasé le trente septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Hedvige DWERNICK , femme SERWATOWSKA, quarante huit ans employé bue de le CRoix Saint Simon , 18., qui lecture faite. a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire Survettor du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le trente septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à six heures est décédée en domicile rue de la 47 Marthe Lucie BAUJARD ", née à Paris-, dix-huitieMe arron A dissement le dix-neuf avril mil huit cent quatre - vingt -treize huissiere, fille de Alphen se BAUJ ARD  , et de Léonie Alphonsine CORNENIHIOUT , époUx decedes, veuve de Auguste Frangois * Paul BESNARD .-. Dressé le trente septembre mil neuf cent. cinquante - quatre &quatorze * * * heures trente minutes  sur la déclaration de Roland BESNARD, quarante ans., agent de maitrise fils de la défunte  domicilié 26 rue de Cloys, qui lecture faite , a signé avec Nous * * * * Alexandre TARD  , décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Resistance Prungaise , adjoint au maire du vingtième arro, dissement de Paris PK./. 7.1 offraming the vingt-Neuf septembre mil neuf cent cimquante - quatre à vingt-trois heures , est * * décédée en son domicile , 122 Boulevard de Charomne , Marie Louise Marguerite THOMY " - At née dPhalsbourg ( Moselle ), le vingt - quatre septembre mil huit cent soixente-treize , sals profession  , fille de Joseph THOMY - et de Marie Félicité NICKER , époux décédés, veuve de Léon GEBHARD on. DRessé le trente septembre mil neuf cent cinquante - quatre , quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Vimcent SAFRA, cinquante - quatre ans employé 11 avenue du Père Lachaise ; qui lecture faite a sigué avec Nous , Alexandre TARD décoré de la @Roix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire MO du vingtheme arrondissement de Paris .PK./. 5 7 2 le vingt - huit septembre mil neuf cent cinquante - quatre à huit heures est décédé , rue du Capitaine Ferber ,26, Robert Georges VAN de VELDE , domicilié à Paris, 11° , rue du Mont Louis 15 , né à Paris onzième arrondissement', le vingt et un avril mil neuf cent * * vingt et um , ajusteur. fils de Marcel VAN de VELDE, ouvrier et de Jeanne Désirée * * * LEQUIEN, son épouse Salis.profession  doMiciliés à paris, 11° , 15 rue du Mont Louis , époux de Marguerite Alice PRADEAUD Dressé le trembe septembre mil neuf cent cimquante - quatre à quatorze heures cinquamte minutes pur la déclaration de Damiel BERGER, vingt - six ans, transporteur . domicilié 77 rue de Seine beuu-frere du défunt, qui lecture faite , signé avecNous Alexandre TARD - décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. Dimmer a 1 Soixante-n 2568 le vingt ,huit septembre mil neuf cent ciliquante - quatre , à dix heures trente minutes My est décédé , True de la Chine 4 , Léon Alphonse GOUVENAUX , domicilié a Drancy (Seine), D M 16 rue Levoisier ne à Coincy (Aisnea), le neuf juin mil huit cant Soixante-dix-huit  sans profession, fils de Louis Auguste GOUVEN AUX , et de Louise Arthémise VIDOUZE, époux D# décédés époux de ROSalie GRANET DRessé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquente quatre i seize heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOus , Alexandre TARD, - décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Framgaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.PK. llean and 6 9 Le trente septembre mil neuf eent cinquante - quatre , a huit heures quinze minutes , est décédé , rue de la Croix Saint Simon  18 * Patricia Marie-Jeanne TROTTIER" , née se Paris vingtième_arrondisseme't le vingt et'un septembre mil neuf cent cinquante - quatre , fille de Roland Ndeblas Achille' TROTTIER  ** dessinateur industriel , et de Gotrude GErmaine LEON ARD son épouse , sans profession , domiciliés à Parisi, 7° 20 avenue RApp. >BReasé le trente septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Hedvige DWERNICK , femme SERWATOWSKA, quarante huit ans employé bue de le CRoix Saint Simon , 18., qui lecture faite. a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire Survettor du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le trente septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à six heures est décédée en domicile rue de la 47 Marthe Lucie BAUJARD ", née à Paris-, dix-huitieMe arron A dissement le dix-neuf avril mil huit cent quatre - vingt -treize huissiere, fille de Alphen se BAUJ ARD  , et de Léonie Alphonsine CORNENIHIOUT , époUx decedes, veuve de Auguste Frangois * Paul BESNARD .-. Dressé le trente septembre mil neuf cent. cinquante - quatre &quatorze * * * heures trente minutes  sur la déclaration de Roland BESNARD, quarante ans., agent de maitrise fils de la défunte  domicilié 26 rue de Cloys, qui lecture faite , a signé avec Nous * * * * Alexandre TARD  , décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Resistance Prungaise , adjoint au maire du vingtième arro, dissement de Paris PK./. 7.1 offraming the vingt-Neuf septembre mil neuf cent cimquante - quatre à vingt-trois heures , est * * décédée en son domicile , 122 Boulevard de Charomne , Marie Louise Marguerite THOMY " - At née dPhalsbourg ( Moselle ), le vingt - quatre septembre mil huit cent soixente-treize , sals profession  , fille de Joseph THOMY - et de Marie Félicité NICKER , époux décédés, veuve de Léon GEBHARD on. DRessé le trente septembre mil neuf cent cinquante - quatre , quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Vimcent SAFRA, cinquante - quatre ans employé 11 avenue du Père Lachaise ; qui lecture faite a sigué avec Nous , Alexandre TARD décoré de la @Roix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire MO du vingtheme arrondissement de Paris .PK./. 5 7 2 le vingt - huit septembre mil neuf cent cinquante - quatre à huit heures est décédé , rue du Capitaine Ferber ,26, Robert Georges VAN de VELDE , domicilié à Paris, 11° , rue du Mont Louis 15 , né à Paris onzième arrondissement', le vingt et un avril mil neuf cent * * vingt et um , ajusteur. fils de Marcel VAN de VELDE, ouvrier et de Jeanne Désirée * * * LEQUIEN, son épouse Salis.profession  doMiciliés à paris, 11° , 15 rue du Mont Louis , époux de Marguerite Alice PRADEAUD Dressé le trembe septembre mil neuf cent cimquante - quatre à quatorze heures cinquamte minutes pur la déclaration de Damiel BERGER, vingt - six ans, transporteur . domicilié 77 rue de Seine beuu-frere du défunt, qui lecture faite , signé avecNous Alexandre TARD - décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. Dimmer a 