Qnatre-vingt-un 2765 Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt deux heures est décédé , en son domicile 28 rue Etienne Dolet , Julien marie RYO , : Neaule{Morbiham) le #&D premier acut mil huit cent soixante six , sans profession fils de Jean marie RYO , et de Aune Marie ROCHET époux décédés , veuf de Marie- Joseph MALOEUVRE Dressé le vingt - qu=tre octobre mil neuf cent cinquente - quatre à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Gustave poirier, scixante - quatre ans emplooé rue d'Aubergilliers, qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la * * * Paini Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. j 2766 Le vingt - deux octobre mil neuf eent cinquante -quatre : dix huit heures? est décédéed em son domiciles , 66 rue des Rigoles Blanche Camille Désirée LECOMTE", nse à Charbomnie - a,,Bure-et-loir), le quatre févriem mil huit eent -soixante-seize : sans profession , fille* de Julien Désiré LECOMTE et de Louise - époux décédés , Veuve de Adrien *** Gaston MORE AU Dressé le vingt - quatre octobre Mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures sur la déelaration de Guy LORENTZELO , trente neuf ans agent immobilier , neweu *** de la défunte  domicilié 10 avenue de la Porte de Mémil ontant qui lectute faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. 2 7 6 7 M speench vingt tro: is octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt et une heures dix minutess est décédée , rue des Pyrences 66 Bis , en son drmicile Marie hemriette ARVY", née Paris , quatorzieme arrondissement , 1E eingt cinq janvier, mil neuf cent-quatre $ employéed de bureau , fille de Pierre ARVY : et de Eulalie Thérese BILLOT`, époux décédés, Célibataire Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME , vingt-neuf ans , employe' 3 31 Boulevard saint Germain, qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre et de à la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de * * Parts.Pk./. Shalls Le vingt - quatre oetobre mil Neuf cent cinquante - quatre à huit heures quarante cinq * minutes , est décédée , en son domicile 72 Boulevard Davout Fanny ZAMPTMANN , née à VarsoVie (Pologme), le cinq mai mil huit eent-quatre-vimgteonze , sans profession , fille de Mendel ZAMPTIJANN , et de Rachel FEDERBORS époux décédés, épcuse de wolff LEWITZ Dreasé le vingt - quatre oetobre mil Neuf cent cinquante - quatre : quinze heures vingt ** minutes sur la déclaration de andré DINTZER " quarante cinq alls , employ é 24 rue Motor * Dame de Nazareth qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD dopere de la * Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint all maire du vingtièmed arrendissement de paris .PK./. Cluckage 2769 Le vingt - quetre octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-sept heures quarante cimg minutes  est décédé , en son domicile , 24 rue Duris, "Hemoi Auguste CHALUMEAU", né à Paris, vingtième arrondissement  , 19' seize avril mil neuf cent un imprimeur * fils de Gustave At Hemri CHALUMEAU, et de Berthe Augustime KINIC , sa veuve . sans profession , domiciliée a Veneux les Sablons(Seine-et-marne), époux de Fermande Eugémie BACHELET DRessé le vingt-e cinq octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt-meuf ans , employé 31 bohlevard Saint Germain, qui lecture faite a signé * avec Nous , Alexandre TARD - décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. 82th Qnatre-vingt-un 2765 Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt deux heures est décédé , en son domicile 28 rue Etienne Dolet , Julien marie RYO , : Neaule{Morbiham) le #&D premier acut mil huit cent soixante six , sans profession fils de Jean marie RYO , et de Aune Marie ROCHET époux décédés , veuf de Marie- Joseph MALOEUVRE Dressé le vingt - qu=tre octobre mil neuf cent cinquente - quatre à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Gustave poirier, scixante - quatre ans emplooé rue d'Aubergilliers, qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la * * * Paini Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. j 2766 Le vingt - deux octobre mil neuf eent cinquante -quatre : dix huit heures? est décédéed em son domiciles , 66 rue des Rigoles Blanche Camille Désirée LECOMTE", nse à Charbomnie - a,,Bure-et-loir), le quatre févriem mil huit eent -soixante-seize : sans profession , fille* de Julien Désiré LECOMTE et de Louise - époux décédés , Veuve de Adrien *** Gaston MORE AU Dressé le vingt - quatre octobre Mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures sur la déelaration de Guy LORENTZELO , trente neuf ans agent immobilier , neweu *** de la défunte  domicilié 10 avenue de la Porte de Mémil ontant qui lectute faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. 2 7 6 7 M speench vingt tro: is octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt et une heures dix minutess est décédée , rue des Pyrences 66 Bis , en son drmicile Marie hemriette ARVY", née Paris , quatorzieme arrondissement , 1E eingt cinq janvier, mil neuf cent-quatre $ employéed de bureau , fille de Pierre ARVY : et de Eulalie Thérese BILLOT`, époux décédés, Célibataire Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME , vingt-neuf ans , employe' 3 31 Boulevard saint Germain, qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre et de à la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de * * Parts.Pk./. Shalls Le vingt - quatre oetobre mil Neuf cent cinquante - quatre à huit heures quarante cinq * minutes , est décédée , en son domicile 72 Boulevard Davout Fanny ZAMPTMANN , née à VarsoVie (Pologme), le cinq mai mil huit eent-quatre-vimgteonze , sans profession , fille de Mendel ZAMPTIJANN , et de Rachel FEDERBORS époux décédés, épcuse de wolff LEWITZ Dreasé le vingt - quatre oetobre mil Neuf cent cinquante - quatre : quinze heures vingt ** minutes sur la déclaration de andré DINTZER " quarante cinq alls , employ é 24 rue Motor * Dame de Nazareth qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD dopere de la * Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint all maire du vingtièmed arrendissement de paris .PK./. Cluckage 2769 Le vingt - quetre octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-sept heures quarante cimg minutes  est décédé , en son domicile , 24 rue Duris, "Hemoi Auguste CHALUMEAU", né à Paris, vingtième arrondissement  , 19' seize avril mil neuf cent un imprimeur * fils de Gustave At Hemri CHALUMEAU, et de Berthe Augustime KINIC , sa veuve . sans profession , domiciliée a Veneux les Sablons(Seine-et-marne), époux de Fermande Eugémie BACHELET DRessé le vingt-e cinq octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt-meuf ans , employé 31 bohlevard Saint Germain, qui lecture faite a signé * avec Nous , Alexandre TARD - décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. 82th 