le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre à vingt-déux heures, est décédée rue de la Ar 2 4 Chine 4, Jos éphine HOENEN, domiciliée aux Lilas (Seine) 45 rue du Garde Chasse, née- a * * ** Wingersheim (Bas-Rhin) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de ** - Antoine HOENEN et de Sophie REINBOLT, époux décédé's,- épouse de Jules Gabriel LELUC.- * * Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heurés, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J lafamer Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, à seize heures trente minutes, est décédé * 24 rue de la Chine 4, Henri Claude MAZUY, domicilié à Bagnolet (Seine) 74 rue de Noisy, né à * Saint-André dé Panoux (Ain) le seize janvier mil soixante-dix-huit, sans profession, filb de Pierre Marie MAZUY et de Marie NYD, époux décédés,- époux de virginie Elmie **** JEANJEAN. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre, à quatorze heures dix minu- tes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-sept a ns, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frapgaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement my dd Paris. J belown Le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure vingt minutes, est décédée rue de 2 la Chine 4, Augustine Eufroisine LE LAE, domiciliée à Paris, 19°, rue de la Solidarité, * 2, née & Relecg Kerhuon (Finistère) le vingt-huit septembre mil huit cent qugtrewvingt-cing, sans profession, fille de Charles LE LAÉ et de Héloise Julie DROUET, époux décédés,- veuve de Frangois Louis Julien * PERROUD. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquan- te-quatre', à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * * quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Sols Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangsises A adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J lefairer n Le onae septembre mil neuf cent cinquante - quatre a zéro heure quinze minutes , est décédé 24 rue de la Chine 4 , "David GAMERMAN, domicilié a Paris XX° , 35 rue villiers de l'Isle * ** Adam , né à Kroutine ( Roumanie ) , le vingt cinq octobre mil huit cent quatre - vingt - un , * sans profession , fils de Moesch GAMERMAN  , et de Esther SENINER , époux décédés, veuf de * - Charlotte KOTLAR Dressé le douze septembre mil neuf cant ginquante - quatre , a neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de 1 a * * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint aujmaire du vingbième arrondissement de Paris . PK. legaur and Le dix septembre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt - deux heures trente minutes * 2 est dééédée , rue de la Chine 4 , " Henriette Madeleine BOUQUIN ", domiciliée a Montreuil * (Seine ) , 104 avenue du Président Wilson  née à Bourges ( Cher), le dix - huit décembre mil huit cent soixante - treize , fille de Frangois Jules BOUQUIN et de Marie Rosalie * * * * MARNAT , époux décédés veuve de Jules CARDOCHE Dre'ssé le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * quarante ; sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous * , * Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R 6 sistance Frangaise * - adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. bearn le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre à vingt-déux heures, est décédée rue de la Ar 2 4 Chine 4, Jos éphine HOENEN, domiciliée aux Lilas (Seine) 45 rue du Garde Chasse, née- a * * ** Wingersheim (Bas-Rhin) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de ** - Antoine HOENEN et de Sophie REINBOLT, époux décédé's,- épouse de Jules Gabriel LELUC.- * * Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heurés, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a * * signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J lafamer Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-quatre, à seize heures trente minutes, est décédé * 24 rue de la Chine 4, Henri Claude MAZUY, domicilié à Bagnolet (Seine) 74 rue de Noisy, né à * Saint-André dé Panoux (Ain) le seize janvier mil soixante-dix-huit, sans profession, filb de Pierre Marie MAZUY et de Marie NYD, époux décédés,- époux de virginie Elmie **** JEANJEAN. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre, à quatorze heures dix minu- tes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-sept a ns, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frapgaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement my dd Paris. J belown Le dix septembre mil neuf cent cinquante-quatre, à une heure vingt minutes, est décédée rue de 2 la Chine 4, Augustine Eufroisine LE LAE, domiciliée à Paris, 19°, rue de la Solidarité, * 2, née & Relecg Kerhuon (Finistère) le vingt-huit septembre mil huit cent qugtrewvingt-cing, sans profession, fille de Charles LE LAÉ et de Héloise Julie DROUET, époux décédés,- veuve de Frangois Louis Julien * PERROUD. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquan- te-quatre', à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * * quarante-sept ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Sols Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangsises A adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J lefairer n Le onae septembre mil neuf cent cinquante - quatre a zéro heure quinze minutes , est décédé 24 rue de la Chine 4 , "David GAMERMAN, domicilié a Paris XX° , 35 rue villiers de l'Isle * ** Adam , né à Kroutine ( Roumanie ) , le vingt cinq octobre mil huit cent quatre - vingt - un , * sans profession , fils de Moesch GAMERMAN  , et de Esther SENINER , époux décédés, veuf de * - Charlotte KOTLAR Dressé le douze septembre mil neuf cant ginquante - quatre , a neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre et de 1 a * * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint aujmaire du vingbième arrondissement de Paris . PK. legaur and Le dix septembre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt - deux heures trente minutes * 2 est dééédée , rue de la Chine 4 , " Henriette Madeleine BOUQUIN ", domiciliée a Montreuil * (Seine ) , 104 avenue du Président Wilson  née à Bourges ( Cher), le dix - huit décembre mil huit cent soixante - treize , fille de Frangois Jules BOUQUIN et de Marie Rosalie * * * * MARNAT , époux décédés veuve de Jules CARDOCHE Dre'ssé le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * quarante ; sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous * , * Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R 6 sistance Frangaise * - adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. bearn 