Le vingt - qua juillet mil neuf cent cincuante - quatre  & quinze heures trente minutes, 2060 est décédé en son domicile , rue Frédérick Lemaitre , 30, Isaac SZTYCER # , né avarsovie (Pol@g ) , le deux/quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit représentant de commer ce , fils de Hillel SZIYCER ,et de Sarah KALTSTEIN, époux décédés , époux de Mathilde MANDELBAUM .-. Dressé le vingt - cinq "juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Jean BALL ARD  , vingt huit ans , négociant 114 rot tr Stzatégique, & Montróuge ( Seine ) , qui lecture faite . & sign E avec NOUS , Alexandre my TARD dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint and Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. J Ballard Hish Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante - quatre a vingt-trois heures trente minutes 2 061 est décédé en son domicile rue de la Py, 28 , " Marcel raymond CHAMPIOT " , né a Paris , * vingtième arrondissement le vingt<cinq août mil huit cent quatre - vingt-dix-sept 2. entrepre - neur de magonrerie  fils de Jules Désiré CHAMPIOT  , et de Jeanne MOURICAUD , époux décédés , * époux de Edmée Antoinette UZILLIÉ Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante - * * quatre , quatorze Heures vongt minutes sur da déclaration de Paul PECQUEUR  cinquante - * trois ans négociant, 10 Place Gambetta , qui lecture faite ,& signé avec Nous AlexANDRE ; o t ARD - décoré de la Croix de Guerre et tide la Médaille de la Résistance Frangaige , adjoint ard * Maire du vingtiente arrondissement de Paris .PK. you le vingt-cimqgjuillet mil neuf cent cinquante-quatre, à quatre heures, est décédé en son domi- 2062 cile rue des Vignoles 28, Louis Jean Marie DUTREICH, né à Aspet (Hause-Garonne) le vingt-cing août mil huit cent juatre-vingt-six, sans profession, fils de Léon Jean-Guillaume DUTREICH, et de Antoinette Bertrande DOUAT, époux décédés, - divorcé en premieres noces de Marguerite SCHLEICH,- épour en secondes noces de Pauline Lucie BASILE.- Dressé le vingt-cing Juillet mii neuf cent cinquante-quatre a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * * tox André DINTZER, quarante-cinq ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, * a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de tance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J sibtyo Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a treize heures quinze minutes est 2063 décédé , rue de la Chine 4, "Camille Marcel SCHLATTER ", domicilié à Paris XX° 183' rue , * des Pyrénées no a Belfort ( Territoire de Belfort) le trois mai mil ne uf cent , monteur * fils de Jacques. SCHLATTER , et de Marie Rose EUgénie HEINY , époux décédés , époux de Gabriel; le SIMON DRessé le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a à quatorze res quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , emply yé , rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre t ARD , décore de la Croix de la Résistance Frangaise adjoint au maire du N ingtième * de Guerre et de la Médaille arrondissement de Paris .PK. lifour Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - quatre, au cinq heures quarante minutes , * 2064 est décédé en son domicile , rue de BElleville 304 "Marie BAUDRY ", née à Talmay (CoTe a for) le vingt - sept mai mil huit cent "soixante - quatorze , sans profession , fille de BAUDRY , et de Jeanire Thérèse FANET, époux décédés , épouse de Philippe OZANON .-. PRessé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a onze heures quarante minutes sur lat** déclaration de Gustave POIRIER , soixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a sigré avec NOus Alexandre TARD ,décoré da la Croix de (Guerre, de la Médaila de la RésisTalce Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondisumen de Paris.PK. Le vingt - qua juillet mil neuf cent cincuante - quatre  & quinze heures trente minutes, 2060 est décédé en son domicile , rue Frédérick Lemaitre , 30, Isaac SZTYCER # , né avarsovie (Pol@g ) , le deux/quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit représentant de commer ce , fils de Hillel SZIYCER ,et de Sarah KALTSTEIN, époux décédés , époux de Mathilde MANDELBAUM .-. Dressé le vingt - cinq "juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Jean BALL ARD  , vingt huit ans , négociant 114 rot tr Stzatégique, & Montróuge ( Seine ) , qui lecture faite . & sign E avec NOUS , Alexandre my TARD dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint and Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. J Ballard Hish Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante - quatre a vingt-trois heures trente minutes 2 061 est décédé en son domicile rue de la Py, 28 , " Marcel raymond CHAMPIOT " , né a Paris , * vingtième arrondissement le vingt<cinq août mil huit cent quatre - vingt-dix-sept 2. entrepre - neur de magonrerie  fils de Jules Désiré CHAMPIOT  , et de Jeanne MOURICAUD , époux décédés , * époux de Edmée Antoinette UZILLIÉ Dressé le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante - * * quatre , quatorze Heures vongt minutes sur da déclaration de Paul PECQUEUR  cinquante - * trois ans négociant, 10 Place Gambetta , qui lecture faite ,& signé avec Nous AlexANDRE ; o t ARD - décoré de la Croix de Guerre et tide la Médaille de la Résistance Frangaige , adjoint ard * Maire du vingtiente arrondissement de Paris .PK. you le vingt-cimqgjuillet mil neuf cent cinquante-quatre, à quatre heures, est décédé en son domi- 2062 cile rue des Vignoles 28, Louis Jean Marie DUTREICH, né à Aspet (Hause-Garonne) le vingt-cing août mil huit cent juatre-vingt-six, sans profession, fils de Léon Jean-Guillaume DUTREICH, et de Antoinette Bertrande DOUAT, époux décédés, - divorcé en premieres noces de Marguerite SCHLEICH,- épour en secondes noces de Pauline Lucie BASILE.- Dressé le vingt-cing Juillet mii neuf cent cinquante-quatre a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * * tox André DINTZER, quarante-cinq ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, * a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de tance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J sibtyo Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a treize heures quinze minutes est 2063 décédé , rue de la Chine 4, "Camille Marcel SCHLATTER ", domicilié à Paris XX° 183' rue , * des Pyrénées no a Belfort ( Territoire de Belfort) le trois mai mil ne uf cent , monteur * fils de Jacques. SCHLATTER , et de Marie Rose EUgénie HEINY , époux décédés , époux de Gabriel; le SIMON DRessé le vingt - cinq juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a à quatorze res quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , emply yé , rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre t ARD , décore de la Croix de la Résistance Frangaise adjoint au maire du N ingtième * de Guerre et de la Médaille arrondissement de Paris .PK. lifour Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - quatre, au cinq heures quarante minutes , * 2064 est décédé en son domicile , rue de BElleville 304 "Marie BAUDRY ", née à Talmay (CoTe a for) le vingt - sept mai mil huit cent "soixante - quatorze , sans profession , fille de BAUDRY , et de Jeanire Thérèse FANET, époux décédés , épouse de Philippe OZANON .-. PRessé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a onze heures quarante minutes sur lat** déclaration de Gustave POIRIER , soixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a sigré avec NOus Alexandre TARD ,décoré da la Croix de (Guerre, de la Médaila de la RésisTalce Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondisumen de Paris.PK. 