- Le treize septembre mil neuf cent cinquante - quatre à huit heures vingt cinq minutes  , est * 2 4 déécé dé , rue de la Chine 4 , " Georges Frangbis JEUN HHOMME ", domicilié a Paris XX°, 24 , * rue Villiers de l'Isle Adam  , ns à Chateau - Regnault - Bogny(Ardennes), le trois mai mil * * * * huit cent quatre - vingt - dix , sans profession  , fils de Ferdinand Louis Ernest JEUNEHOMME , et de Marie Julie Pauline REN ARD  époux d cédés , Divorcé en premières noces de Lucienne * * BOURGEOIS et divorcétr en deUxiemes noces de Adéle LHÉRITIER Dressé le treize septembre * mil neuf cent cinquante - quatre , & quatorze heures vingt minute's sur la déclaration de A** Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de' la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris .PK. acasam Le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à onze heures quarante minutes est 241 décédé rue de la Chine 4 r Henri Célestin Jules LEFEBVRE , domicilie à La garenne Colombes Appa (seine) 19 rue des Alpes , né au Havre ( Seine - inférie ure), le neuf septembre mil neuf cent ago deux ,sans profession  fils de Achille JUles LEFEBVRE , et de Alexandrine Eugénie HOULBREQUE époux décédés veuf en premières noces de Yvonne Marie CORRE et divorcé en deuxièmes noces de Yvonne DELGOULET Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante - quatre , * a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine ,14 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , ** décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Rébistance Frangaise adjoint au Maire LY # du vingtième arrondissement de Paris PK./. ligarn Le douge septembre mil neuf cent cinquante - quatre  a deux heures, est décédie , rue de la * 2 4 1 Chine 4 , # Anna HENRY # domiciliée a Villemomble ( Seine ) , 16 avenue marceau , née S ** Senones ( Vosges), le treite mai mil huit cent quatre - vingt - seize , sans profession, fille de Jules HENRY , et de Marie Rosine WOHLGEMUTH  époux décédés , veuve en premières noces de * Paul Emile COQUERET , et épouse en e condes noces de Henri Nicolas Léon DELOCHE Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze geures quarante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- - quarante -sept ans employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Mé Rx daille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, PK. learour Le onze seotembre mil neuf cent cinquante - quatre , atreize heures quarante cinq midutes , 2 4 * est décédé , rue de la Chine, 4 , Paul CLERC - domicilié aux Lilas ( Seine ) , 210 rue de * * Paris né à Fourchambault ( Nievre ) , le vingt - deux juin mil huit cent 'quatre - vingt - huit sans profession  , film de Claude CLERC et de Frangoise Léontine DEGUINGAND , époux décédés * Célibataire .-. dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a . quatorze heures cinquante minutes sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de l'a cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis ** sement de Paris .PK./. aeour my Le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à cinq heures cinquanteminutes , est * * 24 décédée  rue de la Chine 4, , "Valérie, SIOZARD " , domiciliée a Paris XX' , 54 rue Haxo née a Rouffignae (Dordogne), le onze mai mil huit cent soixante - seize , concierge, fille de Jean SIOZARD , et de Marguerite JOURDES , épotx décédés , veuve de Jean Charles HOGUIN le treize septembre mil neuf cent ciaquante - quatre a " quinze heures sur la dé Claration de * At Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis 2 tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. ahain - Le treize septembre mil neuf cent cinquante - quatre à huit heures vingt cinq minutes  , est * 2 4 déécé dé , rue de la Chine 4 , " Georges Frangbis JEUN HHOMME ", domicilié a Paris XX°, 24 , * rue Villiers de l'Isle Adam  , ns à Chateau - Regnault - Bogny(Ardennes), le trois mai mil * * * * huit cent quatre - vingt - dix , sans profession  , fils de Ferdinand Louis Ernest JEUNEHOMME , et de Marie Julie Pauline REN ARD  époux d cédés , Divorcé en premières noces de Lucienne * * BOURGEOIS et divorcétr en deUxiemes noces de Adéle LHÉRITIER Dressé le treize septembre * mil neuf cent cinquante - quatre , & quatorze heures vingt minute's sur la déclaration de A** Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de' la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris .PK. acasam Le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à onze heures quarante minutes est 241 décédé rue de la Chine 4 r Henri Célestin Jules LEFEBVRE , domicilie à La garenne Colombes Appa (seine) 19 rue des Alpes , né au Havre ( Seine - inférie ure), le neuf septembre mil neuf cent ago deux ,sans profession  fils de Achille JUles LEFEBVRE , et de Alexandrine Eugénie HOULBREQUE époux décédés veuf en premières noces de Yvonne Marie CORRE et divorcé en deuxièmes noces de Yvonne DELGOULET Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante - quatre , * a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine ,14 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , ** décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Rébistance Frangaise adjoint au Maire LY # du vingtième arrondissement de Paris PK./. ligarn Le douge septembre mil neuf cent cinquante - quatre  a deux heures, est décédie , rue de la * 2 4 1 Chine 4 , # Anna HENRY # domiciliée a Villemomble ( Seine ) , 16 avenue marceau , née S ** Senones ( Vosges), le treite mai mil huit cent quatre - vingt - seize , sans profession, fille de Jules HENRY , et de Marie Rosine WOHLGEMUTH  époux décédés , veuve en premières noces de * Paul Emile COQUERET , et épouse en e condes noces de Henri Nicolas Léon DELOCHE Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze geures quarante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- - quarante -sept ans employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Mé Rx daille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, PK. learour Le onze seotembre mil neuf cent cinquante - quatre , atreize heures quarante cinq midutes , 2 4 * est décédé , rue de la Chine, 4 , Paul CLERC - domicilié aux Lilas ( Seine ) , 210 rue de * * Paris né à Fourchambault ( Nievre ) , le vingt - deux juin mil huit cent 'quatre - vingt - huit sans profession  , film de Claude CLERC et de Frangoise Léontine DEGUINGAND , époux décédés * Célibataire .-. dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a . quatorze heures cinquante minutes sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de l'a cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis ** sement de Paris .PK./. aeour my Le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à cinq heures cinquanteminutes , est * * 24 décédée  rue de la Chine 4, , "Valérie, SIOZARD " , domiciliée a Paris XX' , 54 rue Haxo née a Rouffignae (Dordogne), le onze mai mil huit cent soixante - seize , concierge, fille de Jean SIOZARD , et de Marguerite JOURDES , épotx décédés , veuve de Jean Charles HOGUIN le treize septembre mil neuf cent ciaquante - quatre a " quinze heures sur la dé Claration de * At Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis 2 tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. ahain 