Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre a deux heures quarante minutes , 2503 est décédée , rue de la Chine 4 , Marguerite DOMBRAY domiciliée à paris_ XX° , 24 rue * DES panoyaux , née a Charleville ( ARdennes), le onze aout mil huit eent quatre - vingt - * * dix-sept . sans profession, fille de Emile DOMBRAY , et de Louise Edwige Félicie SCHEIL , époux décédés  , célibataire .-. uressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre ; à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre * TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  , adjoin au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Malana 2504 Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre à six heures, est décédée , rue de la Chine 4 # Emilie Jeanne CAILL AUD , domiciliée à Paris , x1°, 73 B ulevard de Mémil - , montant , nee à Paris , cinquieme arrondissement , le neuf juillet mil huit cent soixante -dix neuf, concierge , fille de Jean CAILLAUD - et de Mathilde Thérèse LOISEAU , époux décédés, * divorcée en premières noces de Louis Eugéne MAILLARD et veuve en secondes noces de Louis * * Gustave CHAULET. Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatres, a quinze heures trente minutes sur a déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie- me arrondissement de Paris PK. ligaw 2505 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante - quatre à dix-sept heures quarante cind minutes est décédée rue de la Chine 4 , " Armandine Lucienne LEROUX ", domiciliée à Asnieres(Seine) , 35 rue d' Argenteuil , née à Mantes Gassicourt ( "Seine-et-oise), le vingt - trois avril mil huit cent quatre - vingt -neuf , sans profession  , fille de Etienne Eugéne LEROUX , et de Julie ESCALARD , époux décédés, veuve de Anicet Albert GÉRARD Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante = quatre , à quinze heures quarante minutes sur la décla. ation de * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS ,Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1826#2 Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parás PK./ belower Le vingt septembre mil Neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures est décédée , rue de 2506 la Chine 4 , " Léontime PORTE ", domicilié a Montreuil sous Bois ( Seine), 13 rue du Géméral DElorme née* à Saint Mord de Laplace (Corrèze), le trois mars mil huit cent quatre - vingt- quatre sans profession , fille de Antoine PORTE , et de Marie COIRAL , époux décédés, , veuve de Jean WOIRON .-. DRessé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quinze heures cimquante minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept - ans , employé rue de la chime 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix. de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au melye/A du vingtième arromdissement de paris .PK./. g 250 le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre , 2 dix heures trente minutes ,  MA est décédée en son domicile  83 rue de Buzenval , " Marie Catherine MENOCHET ", née a * Paris , vingtième arrondissement 2 ile vingt - deux décembre mil huit cent soixante -dix- neuf sans profession , fille de Félix Nicolas MENOCHET , et de Marie FUSNEKER , époux * décédés , veuve de Louis DUQUESNE Dressé le vingt - deux septembre mil neuf cent cin - * quante - quatre à neuf heures sur la déclaration de Marie DUPIN , veuve FRANÇOIS , te neuf ans , négociante 86 bis boulevard de l' Hopital qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre etde la Médaille de la Résistance Fran - gaise adjoint au maire du vingtième arrondisseme M de Paris PK. M-v.Rave Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre a deux heures quarante minutes , 2503 est décédée , rue de la Chine 4 , Marguerite DOMBRAY domiciliée à paris_ XX° , 24 rue * DES panoyaux , née a Charleville ( ARdennes), le onze aout mil huit eent quatre - vingt - * * dix-sept . sans profession, fille de Emile DOMBRAY , et de Louise Edwige Félicie SCHEIL , époux décédés  , célibataire .-. uressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre ; à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre * TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  , adjoin au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Malana 2504 Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre à six heures, est décédée , rue de la Chine 4 # Emilie Jeanne CAILL AUD , domiciliée à Paris , x1°, 73 B ulevard de Mémil - , montant , nee à Paris , cinquieme arrondissement , le neuf juillet mil huit cent soixante -dix neuf, concierge , fille de Jean CAILLAUD - et de Mathilde Thérèse LOISEAU , époux décédés, * divorcée en premières noces de Louis Eugéne MAILLARD et veuve en secondes noces de Louis * * Gustave CHAULET. Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatres, a quinze heures trente minutes sur a déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie- me arrondissement de Paris PK. ligaw 2505 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante - quatre à dix-sept heures quarante cind minutes est décédée rue de la Chine 4 , " Armandine Lucienne LEROUX ", domiciliée à Asnieres(Seine) , 35 rue d' Argenteuil , née à Mantes Gassicourt ( "Seine-et-oise), le vingt - trois avril mil huit cent quatre - vingt -neuf , sans profession  , fille de Etienne Eugéne LEROUX , et de Julie ESCALARD , époux décédés, veuve de Anicet Albert GÉRARD Dressé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante = quatre , à quinze heures quarante minutes sur la décla. ation de * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS ,Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1826#2 Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parás PK./ belower Le vingt septembre mil Neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures est décédée , rue de 2506 la Chine 4 , " Léontime PORTE ", domicilié a Montreuil sous Bois ( Seine), 13 rue du Géméral DElorme née* à Saint Mord de Laplace (Corrèze), le trois mars mil huit cent quatre - vingt- quatre sans profession , fille de Antoine PORTE , et de Marie COIRAL , époux décédés, , veuve de Jean WOIRON .-. DRessé le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quinze heures cimquante minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept - ans , employé rue de la chime 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix. de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au melye/A du vingtième arromdissement de paris .PK./. g 250 le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre , 2 dix heures trente minutes ,  MA est décédée en son domicile  83 rue de Buzenval , " Marie Catherine MENOCHET ", née a * Paris , vingtième arrondissement 2 ile vingt - deux décembre mil huit cent soixante -dix- neuf sans profession , fille de Félix Nicolas MENOCHET , et de Marie FUSNEKER , époux * décédés , veuve de Louis DUQUESNE Dressé le vingt - deux septembre mil neuf cent cin - * quante - quatre à neuf heures sur la déclaration de Marie DUPIN , veuve FRANÇOIS , te neuf ans , négociante 86 bis boulevard de l' Hopital qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre etde la Médaille de la Résistance Fran - gaise adjoint au maire du vingtième arrondisseme M de Paris PK. M-v.Rave 