09 Le dix septembre mil neuf cent cinquante quatre , a onze heures quarante cinq minutes, est guarante. ving décédé , rue de la Chine 4 , "René Camille BAELDE ", domi ilié à Paris 11° , 8 Passage de la Folie Régnault , né &Houplines ( Nord), le six juillet mil neuf Cent , chef d'expédition , * fils de René Joseph BAELDE  , et de Silvie Marie Thérèse DESAEVER époux époux * * de germaine VERMEULEN .-. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a ** neuf heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugêne-Marie LE GAUDU - quarante - sept ** Lans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec nous , Alexandre TARD , ** décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. and lesaur 4 1 Le onze septembre mil ne uf cent cinquante - quatre , à trois heures cinquante cinq minutes 27 est décédée, me de la Chine 4, "Laurence DELÉCRAS II domiciliée a Colombes (Seine), 10 rue Jean Jacques Rousseau née a Paris douzième arrondissement le sept avril mil huit cent * * quatre - vingt-meuf, employée de bureau , fille de Frangois DELÉCRAZ, et de Blanche * * * * LE BOUTEUX , époUx décédés, divorcée de Alexandre Gabriel Louis FARRAUD Dressé le *** douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre  aneuf heurey trente minutes , sur la décla ration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de lA Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Crdic de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtièMe arrondissement de Paris Le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre à onze heures quinze minutes est décé - legarn 4 1 1 dée en son domicile , 7 rue du Cher , Simonne Gothon Rebecat LEVY , née à Paris dix-hui - * tieme arrondissement le neuf octobre' mil huit cent quatre - vingt -quinze , sans profession * fille de Louis René LEVY et de Emma MARX , époux décédés , épouse de Ernest SASSERATH. - Dres- sé le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre à dix-sept heures quinze minutes, pur la déclaration de Paul PECQUEUR', cinquante trois ans , négociant  10 Place Gambetca, qui * * lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médal le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. s 4s 2 Le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à deux, heures dix minutes , est dé cé dé rue de la Chine 4 Jean Baptiste BOCH , domicilié à Montreuil (Seine), 123 rue de Paris , né atignes (Savoie), le dix-sept avril mil huit cent quatre - vingt - trois , sans * * profession ,fil's de Joseph Nicolas BOCH , et de Marie Catherine REVIAL , époux décédés , ** époux de Frangoise Clémence EAVEANS Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquanse - * quatre a quat orze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , dé éoénte de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise redjoint au maire du *** vingtimme arrondissement de Paris .PK./. lequence and 4 1 3 Le treize septembre mil 'neuf cent cinquante - quatre , à zéro heure cinq minutes , est décé - dé , rue de 4 , " Ernest Emile Clément ESCOT , domicilié a páris , XX° , 5 rue du * Liban, no-e Ribaute des tavernes (Gard), le huit octobre mil huit cent soixamte-dix-huit , * sans profession  fils de Emile ESCOT et de Angeline Clément , époux décédés, Divorcé en - premieres noces de Pauline Rose Lucie GREGOIRE , et époux en secondes nóces de Mathilde * * * Victoire SCHOLLY -Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures dix minutes-su la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , *** employé Due de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoine au Maire du vingtièm me arrondissement de Paris .PK. leque 09 Le dix septembre mil neuf cent cinquante quatre , a onze heures quarante cinq minutes, est guarante. ving décédé , rue de la Chine 4 , "René Camille BAELDE ", domi ilié à Paris 11° , 8 Passage de la Folie Régnault , né &Houplines ( Nord), le six juillet mil neuf Cent , chef d'expédition , * fils de René Joseph BAELDE  , et de Silvie Marie Thérèse DESAEVER époux époux * * de germaine VERMEULEN .-. Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a ** neuf heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugêne-Marie LE GAUDU - quarante - sept ** Lans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec nous , Alexandre TARD , ** décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./. and lesaur 4 1 Le onze septembre mil ne uf cent cinquante - quatre , à trois heures cinquante cinq minutes 27 est décédée, me de la Chine 4, "Laurence DELÉCRAS II domiciliée a Colombes (Seine), 10 rue Jean Jacques Rousseau née a Paris douzième arrondissement le sept avril mil huit cent * * quatre - vingt-meuf, employée de bureau , fille de Frangois DELÉCRAZ, et de Blanche * * * * LE BOUTEUX , époUx décédés, divorcée de Alexandre Gabriel Louis FARRAUD Dressé le *** douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre  aneuf heurey trente minutes , sur la décla ration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de lA Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Crdic de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtièMe arrondissement de Paris Le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre à onze heures quinze minutes est décé - legarn 4 1 1 dée en son domicile , 7 rue du Cher , Simonne Gothon Rebecat LEVY , née à Paris dix-hui - * tieme arrondissement le neuf octobre' mil huit cent quatre - vingt -quinze , sans profession * fille de Louis René LEVY et de Emma MARX , époux décédés , épouse de Ernest SASSERATH. - Dres- sé le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre à dix-sept heures quinze minutes, pur la déclaration de Paul PECQUEUR', cinquante trois ans , négociant  10 Place Gambetca, qui * * lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médal le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. s 4s 2 Le douze septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à deux, heures dix minutes , est dé cé dé rue de la Chine 4 Jean Baptiste BOCH , domicilié à Montreuil (Seine), 123 rue de Paris , né atignes (Savoie), le dix-sept avril mil huit cent quatre - vingt - trois , sans * * profession ,fil's de Joseph Nicolas BOCH , et de Marie Catherine REVIAL , époux décédés , ** époux de Frangoise Clémence EAVEANS Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquanse - * quatre a quat orze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , dé éoénte de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise redjoint au maire du *** vingtimme arrondissement de Paris .PK./. lequence and 4 1 3 Le treize septembre mil 'neuf cent cinquante - quatre , à zéro heure cinq minutes , est décé - dé , rue de 4 , " Ernest Emile Clément ESCOT , domicilié a páris , XX° , 5 rue du * Liban, no-e Ribaute des tavernes (Gard), le huit octobre mil huit cent soixamte-dix-huit , * sans profession  fils de Emile ESCOT et de Angeline Clément , époux décédés, Divorcé en - premieres noces de Pauline Rose Lucie GREGOIRE , et époux en secondes nóces de Mathilde * * * Victoire SCHOLLY -Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures dix minutes-su la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , *** employé Due de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoine au Maire du vingtièm me arrondissement de Paris .PK. leque 