Le vingt- quatre cctobre mil neuf cent cinquante - quatre à zéro hemee quinze est dé - * cédé , rue de la Chine 4 , Israel Charles DUKAT" domicilié à Paris XX'* , 17 Devéria , né a Versovie(Pologne), le douze décembre mil Neuf cent cine électricien , **** fils de Lejb DUKAT , et de Minsa VROBEL , époux décédés, veuf de`Laja FISZEL DRèssé le vingt - eine octobre mil neuf cent cinquante - quatre  aneuf heures dix minutes sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept alls employé rue de la Chine 4 ,*** , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerrè et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement` de Paris.PK. lequire Le vingt - trois octobre mil ne if cent cinquante - quatre à quatorze heures cimquante minu- tes . est décédé , r'e de la chine 4, " Gustave Pierre Marius SABATIÉ domicilié i Paris, * 19°, 68 true Rébéval , né à Toulouse (Haute-Garomne), le premier octobre mil huit cent soixante dix-Meuf . sans profession  fils de Jean Victor Alexis SABATIÉ (et de Cécile LAUTREIM , * époux décédés, "veuf de Marguerite Baptistine BERNIER en premières noces-et époux en * * secondés neces de Lucie Félicie le vingtweing octobré mil neuf cent cin - * quante - quatre , a neuf heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GATDU , quaramte - sept ans , employé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de' la CROIX de Guerre etde la Médaille de la Résistance Frangaise 22 adjoint au Maire du vingtieme arrondisseme tt de Paris .PK./. lehave Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante - quatre' vingt-trois heures trente minutes est décédé , rue de la CHine 4 Edmond Albert ROZIER", domicilié à Paris 12° , 46 rue de la voûte , ne à Commentry(Allier), le six septembre mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession fils de Edmond Alfred ROZIER , et de Thérèse Célestine LIOTTI époux décé - dés, divercé en premières noces de Marthe Henriette MARGARON et époux en secondes noces de Marie Louise Berthe DUPIN Dressé le vingt - einq oetobre mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept , * ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , * décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire a du vingtieme arrondissement de Paris .PK" legaur Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante - quatre à zéro heure dix minutes , est * * décédée rue de la Chine 4 , Lucie Mathilde HUGUES", domiciliée à Montreuil (Seine), 77 , * Alexia né à Montreuil(Seineg)le quatre avril mil huit eent 'quatre - vingt-neuf - sans profession, fille de Eugéne Louis HUGUES i et de Louise Elise Mathilde Esther FERRAND époux, df cédés . Célibataire dressé le vingu - cinq cetobre mil neuf cent cinquante - quatre 2 neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéue Marie LE GAUDU - quarante-sept ans employé rue de la Chine 4 * qui lecture faite " a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre it de la Médaille de- la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiemd arrondissement de Paris .PK. injance School Le vingt - trois octebre mil neuf cent cinquante-quatre , à seize heures quarante minutes , ## est décédée , rue de la Chine 4,1 marie KIRCH", domiciliée à Montreuil(Seine), 10 rue Vieter Hugo, née à Remelfing(yoselle), le sept aout mil huit cent shixante-quinze , sans profession fille de Henri KIRCH, et de Marguerite' SADIER époux décédés , veuve de Maxime LARMET -. * * Dressé le vingt-eing octobre mil lieuf cent cinquante - quatre , a neuf heures cinquante minu tes , sur la declaration de Eugéme Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de lat** Chine 4 , qui lecture*faite , a signé avec Nous , Alexandré TARD décoré de la Croix de * * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondis 4 Sement de Paris .PK./. legainer Le vingt- quatre cctobre mil neuf cent cinquante - quatre à zéro hemee quinze est dé - * cédé , rue de la Chine 4 , Israel Charles DUKAT" domicilié à Paris XX'* , 17 Devéria , né a Versovie(Pologne), le douze décembre mil Neuf cent cine électricien , **** fils de Lejb DUKAT , et de Minsa VROBEL , époux décédés, veuf de`Laja FISZEL DRèssé le vingt - eine octobre mil neuf cent cinquante - quatre  aneuf heures dix minutes sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept alls employé rue de la Chine 4 ,*** , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerrè et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement` de Paris.PK. lequire Le vingt - trois octobre mil ne if cent cinquante - quatre à quatorze heures cimquante minu- tes . est décédé , r'e de la chine 4, " Gustave Pierre Marius SABATIÉ domicilié i Paris, * 19°, 68 true Rébéval , né à Toulouse (Haute-Garomne), le premier octobre mil huit cent soixante dix-Meuf . sans profession  fils de Jean Victor Alexis SABATIÉ (et de Cécile LAUTREIM , * époux décédés, "veuf de Marguerite Baptistine BERNIER en premières noces-et époux en * * secondés neces de Lucie Félicie le vingtweing octobré mil neuf cent cin - * quante - quatre , a neuf heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GATDU , quaramte - sept ans , employé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de' la CROIX de Guerre etde la Médaille de la Résistance Frangaise 22 adjoint au Maire du vingtieme arrondisseme tt de Paris .PK./. lehave Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante - quatre' vingt-trois heures trente minutes est décédé , rue de la CHine 4 Edmond Albert ROZIER", domicilié à Paris 12° , 46 rue de la voûte , ne à Commentry(Allier), le six septembre mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession fils de Edmond Alfred ROZIER , et de Thérèse Célestine LIOTTI époux décé - dés, divercé en premières noces de Marthe Henriette MARGARON et époux en secondes noces de Marie Louise Berthe DUPIN Dressé le vingt - einq oetobre mil neuf cent cinquante - quatre à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept , * ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , * décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire a du vingtieme arrondissement de Paris .PK" legaur Le vingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante - quatre à zéro heure dix minutes , est * * décédée rue de la Chine 4 , Lucie Mathilde HUGUES", domiciliée à Montreuil (Seine), 77 , * Alexia né à Montreuil(Seineg)le quatre avril mil huit eent 'quatre - vingt-neuf - sans profession, fille de Eugéne Louis HUGUES i et de Louise Elise Mathilde Esther FERRAND époux, df cédés . Célibataire dressé le vingu - cinq cetobre mil neuf cent cinquante - quatre 2 neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéue Marie LE GAUDU - quarante-sept ans employé rue de la Chine 4 * qui lecture faite " a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre it de la Médaille de- la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiemd arrondissement de Paris .PK. injance School Le vingt - trois octebre mil neuf cent cinquante-quatre , à seize heures quarante minutes , ## est décédée , rue de la Chine 4,1 marie KIRCH", domiciliée à Montreuil(Seine), 10 rue Vieter Hugo, née à Remelfing(yoselle), le sept aout mil huit cent shixante-quinze , sans profession fille de Henri KIRCH, et de Marguerite' SADIER époux décédés , veuve de Maxime LARMET -. * * Dressé le vingt-eing octobre mil lieuf cent cinquante - quatre , a neuf heures cinquante minu tes , sur la declaration de Eugéme Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de lat** Chine 4 , qui lecture*faite , a signé avec Nous , Alexandré TARD décoré de la Croix de * * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondis 4 Sement de Paris .PK./. legainer 