Le vingt at un juillet mil nouf cent cinquante quatre a seize houres quinze minutes 20 appr est domicile , 44 rue Pixérécourt " Morguerite HESSE", née è in(Dein) nulle le vingtweing evril mil quit cont quatre - wingt - cing sans profession, fille de Prangois HESSE y at de Morguerite GRAFF, époux - Dreesé le vingt deux * * juillet mil nouf eemt einquente quatre : nouf hourses 1 sur 1a décleration de 2040 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante - quatre a guinze heures trente minutes est décédé rue de la CHine 4 , "Louis Léon BRUNET domicilié a Paris, 11° , 40 GAD de EDmond Gilbert BRUNET , et de Louise Joséphine GOUIN , époux décédés , époux de Marie * Paris, dix-neuvième arrondissement , le dix avril mil neuf cent -deux , fils Madeleine LOUIS DRessé be vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre & quinze * A heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de last CHine 4 , qui lecture faite i a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis ance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement Paris PK. legan Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-quatre, a seize heures quinze minutes, est * 2041 décédée en son domicile rue Pixérécourt, 44, Marguerite HESSE, née à PANTIN (Seine) vingt-cing avril mil huit cent quatrewvingt-cine, sans profession, fille de Frangóis HESSE, * et de Marguérite GRAFF, époux décédés,- célibataire.- Dressé le vingt-deux juillet-mil neuf cent cinquamte-quatre, à neuf heunes, sur la déclaration de Marcel HESSE, monteur électricien, quarante-huit ans, domicilié 27 rue du Clos, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexanore TARD, décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance the Frangaise, adjonnt au maire du vingtieme arrondissement de Paris..J Hers J Le vingt et un juillet mil neuf cent- cinquante - quatre , à dix-neuf heures trente 2042. minutes , est décédée , ep son domicile  Cité Aubry 6, " Sophie LECOMTE ", née a Orgnies , (Pas de Calais/, le dix septembre mil huit cent quatre - vingt - quatorze femme de ménage 42 , fille de Louis Napoléon LECOMTE , et de Marie Louise QUIGAMPOIX , (Sans renseignements ) , * épouse de Xavier VANHERREWEGHE Dressé le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - , quatre , à dix heures sur la déclaration de Xavier VANHERREWEGHE , fils de la défunte., ### quarante deux ans, domicilié à VINCENNES (Seine , 36 avenue de la Villa , aide montenr * st électricien, qui lecture faite , E signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Crois de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ; adjoint au maire du vingtieme arrondis - * sement de Paris . ^PK. R be wingt-deux juillet mil neuf cent cinquante - quatre : quatre heures quarante minutes , 2043 ~l ) est décédée , rue de la Chine 4 ; Emilia Georgette JUVIGNY 7, domiciliée è Paris , XX° .14 , rue du Soleil , mée à Saint Dorip DORdan(Yonne), le seize juin mil huit cent quatre - vingt - * quinze *bonne à tout faire , fille de Auguste JUVIGNY , et de Maris BARDOT , époux décédés , épousede André MALLET Dressé le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a - quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé.avec Nous Alexandre TARD, décoRé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtient arrondiase - nent de Paris .PK. again Le Vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures trente minutes 4-> * 2044 est décédée rue de la Chine 4. , Césira VIENNA , Paris , XX° , 86 rue des is 2041 Grands Champs , née a Rimini (Italie), le dix juillet mil huit cent quatre - vingt-quatre , * sans professión, fille de Angelo VIENNÀ et de Tereser FOU-SFASI , époux décédés , veuve de Joseph GORI .-. Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre a . t quatorze * heures dix minutes sur la déclaFation de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sept ans , DAGG employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint eu merye du vingtième - arrondissemert de Paris .PK. leque Le vingt at un juillet mil nouf cent cinquante quatre a seize houres quinze minutes 20 appr est domicile , 44 rue Pixérécourt " Morguerite HESSE", née è in(Dein) nulle le vingtweing evril mil quit cont quatre - wingt - cing sans profession, fille de Prangois HESSE y at de Morguerite GRAFF, époux - Dreesé le vingt deux * * juillet mil nouf eemt einquente quatre : nouf hourses 1 sur 1a décleration de 2040 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante - quatre a guinze heures trente minutes est décédé rue de la CHine 4 , "Louis Léon BRUNET domicilié a Paris, 11° , 40 GAD de EDmond Gilbert BRUNET , et de Louise Joséphine GOUIN , époux décédés , époux de Marie * Paris, dix-neuvième arrondissement , le dix avril mil neuf cent -deux , fils Madeleine LOUIS DRessé be vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre & quinze * A heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de last CHine 4 , qui lecture faite i a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis ance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement Paris PK. legan Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-quatre, a seize heures quinze minutes, est * 2041 décédée en son domicile rue Pixérécourt, 44, Marguerite HESSE, née à PANTIN (Seine) vingt-cing avril mil huit cent quatrewvingt-cine, sans profession, fille de Frangóis HESSE, * et de Marguérite GRAFF, époux décédés,- célibataire.- Dressé le vingt-deux juillet-mil neuf cent cinquamte-quatre, à neuf heunes, sur la déclaration de Marcel HESSE, monteur électricien, quarante-huit ans, domicilié 27 rue du Clos, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexanore TARD, décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance the Frangaise, adjonnt au maire du vingtieme arrondissement de Paris..J Hers J Le vingt et un juillet mil neuf cent- cinquante - quatre , à dix-neuf heures trente 2042. minutes , est décédée , ep son domicile  Cité Aubry 6, " Sophie LECOMTE ", née a Orgnies , (Pas de Calais/, le dix septembre mil huit cent quatre - vingt - quatorze femme de ménage 42 , fille de Louis Napoléon LECOMTE , et de Marie Louise QUIGAMPOIX , (Sans renseignements ) , * épouse de Xavier VANHERREWEGHE Dressé le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - , quatre , à dix heures sur la déclaration de Xavier VANHERREWEGHE , fils de la défunte., ### quarante deux ans, domicilié à VINCENNES (Seine , 36 avenue de la Villa , aide montenr * st électricien, qui lecture faite , E signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Crois de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ; adjoint au maire du vingtieme arrondis - * sement de Paris . ^PK. R be wingt-deux juillet mil neuf cent cinquante - quatre : quatre heures quarante minutes , 2043 ~l ) est décédée , rue de la Chine 4 ; Emilia Georgette JUVIGNY 7, domiciliée è Paris , XX° .14 , rue du Soleil , mée à Saint Dorip DORdan(Yonne), le seize juin mil huit cent quatre - vingt - * quinze *bonne à tout faire , fille de Auguste JUVIGNY , et de Maris BARDOT , époux décédés , épousede André MALLET Dressé le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a - quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé.avec Nous Alexandre TARD, décoRé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtient arrondiase - nent de Paris .PK. again Le Vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures trente minutes 4-> * 2044 est décédée rue de la Chine 4. , Césira VIENNA , Paris , XX° , 86 rue des is 2041 Grands Champs , née a Rimini (Italie), le dix juillet mil huit cent quatre - vingt-quatre , * sans professión, fille de Angelo VIENNÀ et de Tereser FOU-SFASI , époux décédés , veuve de Joseph GORI .-. Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre a . t quatorze * heures dix minutes sur la déclaFation de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sept ans , DAGG employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint eu merye du vingtième - arrondissemert de Paris .PK. leque 