Le dix-neuf octobre Mil neuf cent cinquante - quatre : trois heures, est décédé , rue de da 27 Chine 4 , " Alfred Ernest Almé BELET " domicilie-à colombes (Seine),3 Boulevard Charles de Gaulle né a Saint hermine (vendée), le vingt - six janvier mil huit cent quatre - vingt -six scieur fils de Louis Aimé BELET  , et de Jeanne Marie Louise CHATAIGNET- - # * époux de Léceadie Marie Victorine POTIER Dressé le' dix-neur' octobre il neuf cent ein - * quante - quatre  à - quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE is ** GAUDU, quarante=sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la Croix de guere et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK./. Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre , i quatre heures vingt einq minutes , ## 2 7 est décédé, rue de la Chine 4, Marcel Armand PERDIGEON", ne à Puiseaux(Loiret) le vingt - trois mai mil Neuf cent trente , domicilié à Puiseaux(Lciret), Rue Lesene , fils de Jules * x Désiré PERDIGEON  walet de chambre et de Irma rachel POCHON  , cuisinière , domicilies a Puiseaux (Loiret), époux de Lucienne DROT .Le défunt était bourrelier Dressé le * dix=Eeuf octobre mil neuf cent dinquante - quatre , à quatorze heures quarante minutes , sur * la Déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4,** qui lecture faite , a signé avec Nous , ALexendre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme errondissement de Paris,PG begann Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre a treize houres quinze minutes est my 27 décédé rue de la Chine 4 Stéphane LEWANDOWSKI", domicilie à, Asnieres(Seine), 13 avenue Gabriel Péri , né à Folembray( (Aisme), le dix aout mil, neuf cent vingt - sept  verrier, * fils de JO'seph LEWANDOWSKI renseignements connus du dé clarent ), et de Franciska * is KAZMIERCZAK , sans profession  domiciliée à Folembray (Aisne), époux de Micheline ROUX.-. * DRessé le dix-neuf octobre mil' Neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures cinquante * minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture' faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtième erron - dissement de Paris .PK. lefaire Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures vingt cinq minutes , 11 27 est décédé , ree de la Chine 4 , Pierre Hippolyte MARIETTE ", dogicilié à Paris, 19,° 37, * rue Arthur Rozier , né à Mareuil sur ourcg(Oise), le vingt avril Mil huit cent soixante - * * dix , sans profession , fils de Frangois Hippolyte MARIETTE , et de Zélie Elise ROGER, spoux décédés, veuf de EMilie JOLY Dressé le dix-neuf octobre Mil neuf cent cinquante -- quatre , aquinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans >* employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtia me arrondissement de Paris PK. Cigares Le dix huit ectobre mil meuf cent cimquante - quatre , a treze heures dix mimutes  est décédée rue de la Chime 4 . " Aliee KERN , mée i Strasbourg (1Bas-Rhin)ke quatorze juillet mil huit * 27 cent quatre - vingt - dix , sans domicile fixe , 'fille de Marie KERN , (Sams relseigMements x commus dû déclarant), célibatzire Dressé le dix-zeuf ovtobre mil meuf e ent cimquante - * quatre', a. quinze heures dix sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU 9 quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine , 4 , qui lecture faite a signé avec Nous - Alexalidre TARD * * * décosé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résiatence Française adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. Hight j Le dix-neuf octobre Mil neuf cent cinquante - quatre : trois heures, est décédé , rue de da 27 Chine 4 , " Alfred Ernest Almé BELET " domicilie-à colombes (Seine),3 Boulevard Charles de Gaulle né a Saint hermine (vendée), le vingt - six janvier mil huit cent quatre - vingt -six scieur fils de Louis Aimé BELET  , et de Jeanne Marie Louise CHATAIGNET- - # * époux de Léceadie Marie Victorine POTIER Dressé le' dix-neur' octobre il neuf cent ein - * quante - quatre  à - quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE is ** GAUDU, quarante=sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la Croix de guere et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK./. Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre , i quatre heures vingt einq minutes , ## 2 7 est décédé, rue de la Chine 4, Marcel Armand PERDIGEON", ne à Puiseaux(Loiret) le vingt - trois mai mil Neuf cent trente , domicilié à Puiseaux(Lciret), Rue Lesene , fils de Jules * x Désiré PERDIGEON  walet de chambre et de Irma rachel POCHON  , cuisinière , domicilies a Puiseaux (Loiret), époux de Lucienne DROT .Le défunt était bourrelier Dressé le * dix=Eeuf octobre mil neuf cent dinquante - quatre , à quatorze heures quarante minutes , sur * la Déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4,** qui lecture faite , a signé avec Nous , ALexendre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme errondissement de Paris,PG begann Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre a treize houres quinze minutes est my 27 décédé rue de la Chine 4 Stéphane LEWANDOWSKI", domicilie à, Asnieres(Seine), 13 avenue Gabriel Péri , né à Folembray( (Aisme), le dix aout mil, neuf cent vingt - sept  verrier, * fils de JO'seph LEWANDOWSKI renseignements connus du dé clarent ), et de Franciska * is KAZMIERCZAK , sans profession  domiciliée à Folembray (Aisne), époux de Micheline ROUX.-. * DRessé le dix-neuf octobre mil' Neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures cinquante * minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture' faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingtième erron - dissement de Paris .PK. lefaire Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures vingt cinq minutes , 11 27 est décédé , ree de la Chine 4 , Pierre Hippolyte MARIETTE ", dogicilié à Paris, 19,° 37, * rue Arthur Rozier , né à Mareuil sur ourcg(Oise), le vingt avril Mil huit cent soixante - * * dix , sans profession , fils de Frangois Hippolyte MARIETTE , et de Zélie Elise ROGER, spoux décédés, veuf de EMilie JOLY Dressé le dix-neuf octobre Mil neuf cent cinquante -- quatre , aquinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans >* employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtia me arrondissement de Paris PK. Cigares Le dix huit ectobre mil meuf cent cimquante - quatre , a treze heures dix mimutes  est décédée rue de la Chime 4 . " Aliee KERN , mée i Strasbourg (1Bas-Rhin)ke quatorze juillet mil huit * 27 cent quatre - vingt - dix , sans domicile fixe , 'fille de Marie KERN , (Sams relseigMements x commus dû déclarant), célibatzire Dressé le dix-zeuf ovtobre mil meuf e ent cimquante - * quatre', a. quinze heures dix sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU 9 quarante - sept ans , empleyé rue de la Chine , 4 , qui lecture faite a signé avec Nous - Alexalidre TARD * * * décosé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résiatence Française adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. Hight j 