Soixanto-huit 2637 L'e huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre à onze heures  est décédée , rue de la Chine 4 , Lucie Justine CORDY , domiciliée a Vinéempe%(Seime) 6 Bis rue,Leroyer , née a Charlewille ( sedennes), le vingt-deux novembre mil huit eent quatre - vingt - quatre sans profession_ , fille de EDouard CORDY  , et de Adélalde Zélie LORENT , époux décédés a * veuve en premières noces de Charles Alphonse FRANÇOIS, et veuve en secondes noces de Ludovie Albert VIATGE Dressé le dix octobre. mil neuf cent cinquante - quatre , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré *i de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du-ving tieme arrondissement de Paris .PK. Segmance 2638 Le neuf octobre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures quinze minutes , est décédée rue de-la Croix Saint Simon  , 18 , " Annette GUÉRINET", domiciliée à Paris ; xx° , 90 * avenue Gambetta , née à saint Quen sur gartempe (Haute-Viemme)- le vingt - quatre janvier * mil huit cent quatre - vingt - Un , sans profession , fille de Pierre GUERINET  , et de * Me Marie MATHIEU époux décédés Célibataire Dressé le dix octobre mil neuf cent cinqualte quatre , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Henri PETITJEAN  soixante ans # négociant , 200 rue des Pyrénées qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD * décor é de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise , adjoint QUGGA Maire du y ingtième arrondissement de Paris .PK. JLLA of - 639. Le dix octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures, est décédé en son domicile, 62 avenue Gambetta , Georges Eugéne SAMAIN " , no à Paris , vingtième arrondissement , le II trente et un juillet mil huit cent quatre - vingt Onze , concierge fils de Eugéne Henri SAMAIN , et de Elolse Louise THIERRY , époux décédés , époux de Eugénie Marie COLAS * Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a Meuf heures sur la déclaration de Pierre LALLIAUME , vingt+Meuf ans , employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecure faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre et de ka Médaille - de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de PK. Bless Le neuf octobre mil neuf cent cinquante c quatre , a vingt trois heures quarante cinq * * 2640 minutes est décédée , rue de la Chine 4 , # [icheline Pascaline ROGER ", domiciliée à Sevran (Seimewetmoise), tue Voltaire, 4 , née Fréneuse sur Risle (Eure ) le vingt = deux. aout ** 1 mil neuf cent trente - trois , monteuse , fille de Roger Isidore RO GER , journalier et la et de Germainé COTTARD', sans profession  , son épouse , domiciliés à Sevran( Seine-et-Oise) 4 rue Voltaire Célibataire Dressé le onze octobre mil neuf cent cinqualte - quatre , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , * employé rue de la Chine 4°, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint ate maire dusts vingtième arrondissement de Paris .PK. leare p Lie neuf octobre mil ne uf cent cinquante - quatre è vingt troistheures, est rue de 641 la Chime 4 , " maurice MAYET.". domicilié à Choisy le Roi(Seine), 46 avenue 'Alfortville né à Paris douzième arrondissement tle quinze mai mil neuf cent trois égoutier , fils* de Pierre MAYET , et de Amélie Félicité LEROUX , époux décédés, veuf én premieres noces de Lucienne MINARD , époux en secondes nomes de Paulette MION Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de #### Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite signé avee Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de las* Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK when Soixanto-huit 2637 L'e huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre à onze heures  est décédée , rue de la Chine 4 , Lucie Justine CORDY , domiciliée a Vinéempe%(Seime) 6 Bis rue,Leroyer , née a Charlewille ( sedennes), le vingt-deux novembre mil huit eent quatre - vingt - quatre sans profession_ , fille de EDouard CORDY  , et de Adélalde Zélie LORENT , époux décédés a * veuve en premières noces de Charles Alphonse FRANÇOIS, et veuve en secondes noces de Ludovie Albert VIATGE Dressé le dix octobre. mil neuf cent cinquante - quatre , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré *i de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du-ving tieme arrondissement de Paris .PK. Segmance 2638 Le neuf octobre mil neuf cent cinquante - quatre à douze heures quinze minutes , est décédée rue de-la Croix Saint Simon  , 18 , " Annette GUÉRINET", domiciliée à Paris ; xx° , 90 * avenue Gambetta , née à saint Quen sur gartempe (Haute-Viemme)- le vingt - quatre janvier * mil huit cent quatre - vingt - Un , sans profession , fille de Pierre GUERINET  , et de * Me Marie MATHIEU époux décédés Célibataire Dressé le dix octobre mil neuf cent cinqualte quatre , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Henri PETITJEAN  soixante ans # négociant , 200 rue des Pyrénées qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD * décor é de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise , adjoint QUGGA Maire du y ingtième arrondissement de Paris .PK. JLLA of - 639. Le dix octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures, est décédé en son domicile, 62 avenue Gambetta , Georges Eugéne SAMAIN " , no à Paris , vingtième arrondissement , le II trente et un juillet mil huit cent quatre - vingt Onze , concierge fils de Eugéne Henri SAMAIN , et de Elolse Louise THIERRY , époux décédés , époux de Eugénie Marie COLAS * Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a Meuf heures sur la déclaration de Pierre LALLIAUME , vingt+Meuf ans , employé 31 Boulevard Saint Germain, qui lecure faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la cRoix de Guerre et de ka Médaille - de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de PK. Bless Le neuf octobre mil neuf cent cinquante c quatre , a vingt trois heures quarante cinq * * 2640 minutes est décédée , rue de la Chine 4 , # [icheline Pascaline ROGER ", domiciliée à Sevran (Seimewetmoise), tue Voltaire, 4 , née Fréneuse sur Risle (Eure ) le vingt = deux. aout ** 1 mil neuf cent trente - trois , monteuse , fille de Roger Isidore RO GER , journalier et la et de Germainé COTTARD', sans profession  , son épouse , domiciliés à Sevran( Seine-et-Oise) 4 rue Voltaire Célibataire Dressé le onze octobre mil neuf cent cinqualte - quatre , a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , * employé rue de la Chine 4°, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint ate maire dusts vingtième arrondissement de Paris .PK. leare p Lie neuf octobre mil ne uf cent cinquante - quatre è vingt troistheures, est rue de 641 la Chime 4 , " maurice MAYET.". domicilié à Choisy le Roi(Seine), 46 avenue 'Alfortville né à Paris douzième arrondissement tle quinze mai mil neuf cent trois égoutier , fils* de Pierre MAYET , et de Amélie Félicité LEROUX , époux décédés, veuf én premieres noces de Lucienne MINARD , époux en secondes nomes de Paulette MION Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de #### Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite signé avee Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de las* Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK when 