Le trente et un octobre mil Meuf cent cinquante - quotre , à huit heures *est decsas , GA 2 8 rue de la Chine " Pierre Hemri GIROUARD" , domicilié au Pré Seint Gervais(Seime), o rue des Sept Arpents  né ès Mézières en Drouais (Eure et Loir) le dix=huit juin mil huit cent quastit tre-vingt, sans profession  , fils de Pierre Emile GIROUARD (et de Marie Joseph TASSIGNY , * époux décédés, veuf en premieres noes de Eugénie ErMestine Hortemse DUHAMEL divorcé en 25 secnines noces de Thérèse Mélamie GAYRAL Dreasé. le premier novembere mil Neuf cent cimquante - quatre a neuf heures dix mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarente-sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de is médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Pari's .PK. Cepaur Le premdér novembre mil neuf cent seize heures quinze, est accouchée, * 2 8 d'un enfant présentement sans vie, (12 rué Emile Landrim; Berthe FICHMANN, née a Paris AG douzième arromdissement, le cinq mars mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, époume de Abraham LUKSENBERG, né à Radon (Pologne), le quatre mai mil neuf cent dix-huit, to * Horloger, demicilies a paris 20° 40 rue des Amandiers. Pressé le mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration du pere, qui lecture faite 2 signé avec NOUS Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise. Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. Schanacy Le premier movembre mil neuf cent cinquante - quatre , à une heure vingt cinq minutes , est * 2 8 décédé , rue de la Chine 4 , " Charles GAILLARD , domicilié à Paris dixieme arrondisse- ment 16 rue Saint Marthe Paris dixième arrondissement , le neuf mars mil huit * * * Herm cent quatre-vingt-dix-sept. sans profession , fill de Pierre Charles GAILLARD, et de Augus - leque time RUFFIER, époux décédés , divorcée en premieres noces de Marie Louise MANSOY  épouse en secondes noces de Elvire SABOE.-.Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante - * quatre , à neur, heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUPU, , quarante-septo - ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , 2 signé. avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ; adjoint au Maire m du vingtieme arromdissement de Paris P;K Sanya lequire Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante - quatre , au quatorze heures cinquante minutes 2 8 est décédée rue de la Chine 4 , Eugémie Marguerite Marie DEMONT , domiciliée à Paris , - XX* - 326 rue de Belleville née à Paris ; arromdissement le vingt-trois t is décembre mil huit scixante dix=sept , sabs profession  fille de Charles Eugéme DEMONT , et de Marguerite DODELER, époux décédés,'veuveen premières noces de Joseph SAMBAT , ### et veuve en ,secondes noces de Paul Gasten ANDRE Dressé le deux novembre mil Meuf cent ein à neuf heures vingt mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU ## quarente T sept ans , empleyé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS * the Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. Seam le trente et un octobre mil neuf cent cinquante - quatre à einq heurtes est décédée , rue 2 8 de la Chine 4 , " Désirée Leuise GIRARD" : domiciliée à Paris ii° , 17 rue des Bornes , née a Paris , douzième arrondissement , le huit juillet mil huit cent soixante= * * * treize , sans profession, fille de Jean GIRARD et de Marie VALIBOUSE_ décédéé , veuve en premières noces de de Etienne Pierre LESUEUR, et ,Reuve en segondes noces de Charles Auguste BARBEZAT. Dressé le deux novembre mil Meut cent cinquente - quatre a * neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie Le GAUDU quarante - sept * * ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé avec Nous , Alexandre TARD is décort de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au m- du vingtième errondissement de Paris .PK. season Le trente et un octobre mil Meuf cent cinquante - quotre , à huit heures *est decsas , GA 2 8 rue de la Chine " Pierre Hemri GIROUARD" , domicilié au Pré Seint Gervais(Seime), o rue des Sept Arpents  né ès Mézières en Drouais (Eure et Loir) le dix=huit juin mil huit cent quastit tre-vingt, sans profession  , fils de Pierre Emile GIROUARD (et de Marie Joseph TASSIGNY , * époux décédés, veuf en premieres noes de Eugénie ErMestine Hortemse DUHAMEL divorcé en 25 secnines noces de Thérèse Mélamie GAYRAL Dreasé. le premier novembere mil Neuf cent cimquante - quatre a neuf heures dix mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarente-sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de is médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Pari's .PK. Cepaur Le premdér novembre mil neuf cent seize heures quinze, est accouchée, * 2 8 d'un enfant présentement sans vie, (12 rué Emile Landrim; Berthe FICHMANN, née a Paris AG douzième arromdissement, le cinq mars mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, époume de Abraham LUKSENBERG, né à Radon (Pologne), le quatre mai mil neuf cent dix-huit, to * Horloger, demicilies a paris 20° 40 rue des Amandiers. Pressé le mil neuf cent neuf heures, sur la déclaration du pere, qui lecture faite 2 signé avec NOUS Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise. Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. Schanacy Le premier movembre mil neuf cent cinquante - quatre , à une heure vingt cinq minutes , est * 2 8 décédé , rue de la Chine 4 , " Charles GAILLARD , domicilié à Paris dixieme arrondisse- ment 16 rue Saint Marthe Paris dixième arrondissement , le neuf mars mil huit * * * Herm cent quatre-vingt-dix-sept. sans profession , fill de Pierre Charles GAILLARD, et de Augus - leque time RUFFIER, époux décédés , divorcée en premieres noces de Marie Louise MANSOY  épouse en secondes noces de Elvire SABOE.-.Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante - * quatre , à neur, heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUPU, , quarante-septo - ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , 2 signé. avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ; adjoint au Maire m du vingtieme arromdissement de Paris P;K Sanya lequire Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante - quatre , au quatorze heures cinquante minutes 2 8 est décédée rue de la Chine 4 , Eugémie Marguerite Marie DEMONT , domiciliée à Paris , - XX* - 326 rue de Belleville née à Paris ; arromdissement le vingt-trois t is décembre mil huit scixante dix=sept , sabs profession  fille de Charles Eugéme DEMONT , et de Marguerite DODELER, époux décédés,'veuveen premières noces de Joseph SAMBAT , ### et veuve en ,secondes noces de Paul Gasten ANDRE Dressé le deux novembre mil Meuf cent ein à neuf heures vingt mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU ## quarente T sept ans , empleyé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS * the Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. Seam le trente et un octobre mil neuf cent cinquante - quatre à einq heurtes est décédée , rue 2 8 de la Chine 4 , " Désirée Leuise GIRARD" : domiciliée à Paris ii° , 17 rue des Bornes , née a Paris , douzième arrondissement , le huit juillet mil huit cent soixante= * * * treize , sans profession, fille de Jean GIRARD et de Marie VALIBOUSE_ décédéé , veuve en premières noces de de Etienne Pierre LESUEUR, et ,Reuve en segondes noces de Charles Auguste BARBEZAT. Dressé le deux novembre mil Meut cent cinquente - quatre a * neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie Le GAUDU quarante - sept * * ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé avec Nous , Alexandre TARD is décort de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au m- du vingtième errondissement de Paris .PK. season 