Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , as vingt heures, est d cédé ,rue de la Chine 4 , Racul Jules Auguste DEGREZE", domicilié is Paris , 11° 55 bis rue Jean Pierre Timbaud  né Paris, quatorzième arrondissement , le vingt-Meuf juillet mil huit cent quatre vingt-treize , cafetier , fils de Jean DEGREZE, et de Elisa BOULET , époux décédés , époux de Yvonne Charlotte- LUCHEUX .DRessi le quinze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDIT - quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD - décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondys - sement de Paris.PK. legann g Le quaterze novembre mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures trente minutes , est rue de la Chine 4 , # Albert Emile GROLLE AU , domicilié a Raris XX' , , 46 rUe de la Réumion ne à Paimboeuf [Licire-Inférieure), le premier février mil huit cent quatre - vingt - seize , D# 4 sans profession, fillt de Pierre GROLLEAU, et de Joséphine Amélie ROULAND époux décédés , is époux de Julia Véronique DEBONNE Dressé le quinze noyembre mil_ neuf cent cinquante - quatre à quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS TARD , décoré Crr ix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtient # * arrondissement de Paris .PK. Le quaterze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , : deux heures trente minutes , est  s refarm décédée , rue de la Chine 4, Laura BOUALI demieilié à Paris , XI° , 13 rue de l'orillon, née a le quatorze février mil huit cent quatre - vingt - dix-Meuf sans profession, fille de Laurent BOUALI , et de (Sans renseignements connus du déclarant) état matrimonial" inconnu du déclarant Dressé le quinze novembre mil neuf cent cimquante - quatre a quaterze heures vingt mimutes sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Neus Alexandre TARD , dé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise , adjeint au Maire du * * vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Sajain eyes Le que torze novembre mil neuf cent cinquante - quatre à onze heures quarante minutes , est decede , rue de la Chine 4 , Marcel Georges EDouerd FERGANT , domiciliée 8° Paris XX° 25 rue de la CHine * no à Vimoutiers(orne). le quatorze mai mil huit centquatre 2 vingt - dix , sans profession , fils de Alphonse Eugéne FERGANT , et de Marie RAchelle PICQUOT ,époux décédés époux de Irma Sylvie VOLLE -.Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , is quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré at la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris PK. bharm L formant la troisème partie de l'exercice courant et compreMent neuf cent quetFe-vingt-trois actes de déees du Numéro mille neuf cent quatre-vingt au Numéro e n deux mille neut cent srixante-treis. Clos et Arrêté par NOUS , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint m au'maire du vingtieme arrondissement de Paris :/. Le quinze novembre milyneuf cent Gi cinquante - quatre ... In e li a Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , as vingt heures, est d cédé ,rue de la Chine 4 , Racul Jules Auguste DEGREZE", domicilié is Paris , 11° 55 bis rue Jean Pierre Timbaud  né Paris, quatorzième arrondissement , le vingt-Meuf juillet mil huit cent quatre vingt-treize , cafetier , fils de Jean DEGREZE, et de Elisa BOULET , époux décédés , époux de Yvonne Charlotte- LUCHEUX .DRessi le quinze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDIT - quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD - décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondys - sement de Paris.PK. legann g Le quaterze novembre mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures trente minutes , est rue de la Chine 4 , # Albert Emile GROLLE AU , domicilié a Raris XX' , , 46 rUe de la Réumion ne à Paimboeuf [Licire-Inférieure), le premier février mil huit cent quatre - vingt - seize , D# 4 sans profession, fillt de Pierre GROLLEAU, et de Joséphine Amélie ROULAND époux décédés , is époux de Julia Véronique DEBONNE Dressé le quinze noyembre mil_ neuf cent cinquante - quatre à quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS TARD , décoré Crr ix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtient # * arrondissement de Paris .PK. Le quaterze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , : deux heures trente minutes , est  s refarm décédée , rue de la Chine 4, Laura BOUALI demieilié à Paris , XI° , 13 rue de l'orillon, née a le quatorze février mil huit cent quatre - vingt - dix-Meuf sans profession, fille de Laurent BOUALI , et de (Sans renseignements connus du déclarant) état matrimonial" inconnu du déclarant Dressé le quinze novembre mil neuf cent cimquante - quatre a quaterze heures vingt mimutes sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avee Neus Alexandre TARD , dé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise , adjeint au Maire du * * vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Sajain eyes Le que torze novembre mil neuf cent cinquante - quatre à onze heures quarante minutes , est decede , rue de la Chine 4 , Marcel Georges EDouerd FERGANT , domiciliée 8° Paris XX° 25 rue de la CHine * no à Vimoutiers(orne). le quatorze mai mil huit centquatre 2 vingt - dix , sans profession , fils de Alphonse Eugéne FERGANT , et de Marie RAchelle PICQUOT ,époux décédés époux de Irma Sylvie VOLLE -.Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , is quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré at la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris PK. bharm L formant la troisème partie de l'exercice courant et compreMent neuf cent quetFe-vingt-trois actes de déees du Numéro mille neuf cent quatre-vingt au Numéro e n deux mille neut cent srixante-treis. Clos et Arrêté par NOUS , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint m au'maire du vingtieme arrondissement de Paris :/. Le quinze novembre milyneuf cent Gi cinquante - quatre ... In e li a 