2183 Le neuf aout mil neuf cent cinquante - quatre , est décédée, rue de las CROIX MY Saint Simon 18 "Sophie FErnande YVonne BOURGEOIS ", domiciliée 2" Paris , 17° , 5 squere du VIvarais né a Montré eau Haute Garonne ), le dix juillet mil huit cent quatre - vingt * treize sans profession  fille de Hepry Frangois RendBOURGEOIS , et de Eugénie Marie GEr - maine ROQUEs , , époux décédés, Célibataire Dressé le dix acut mil neuf cent cirquante - * quatre , a neuf heures sur la déclaration de Gusteve POIRIER  , soixinte  trois ans , employé rue d' Aubervilliers, 104 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , dé coré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ; adjoint au Maire du 8 vingtieme arrondissement de paris .PK. Sanit 2184. Le huit aout mil neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures quinze minutes  est décédé rue de la Chine 4 Louis JARROUX " , domicilié à Montreuil (Seine), 322 rue de s Néfliers né a Amplepuis (Rhone), le vingt et un avril mil huit cent quatre - vingt - cinq , profession fils de Jean marie JARROUX, et de Marie Antoinette PLASSE époux décédés, - veuf en premières noces de Adeline Juliette WOISELLE, et veuf en secondes noces de Marie Catherine BANNIER DRessé le dix aout mil neuf cent cinquante - quatre if è neuf heures * * - dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de La CHime 4 , qui lectune faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de lay Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint aumpire au vingtieme arrondis * sement de parid.PK. beoon 2185 Le neuf août mil neuf cent sinquante - quatre , d'quinze heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine 4 . " Frangois marie PENVEN ", domicilié à Le Vésine Seine-et-oise) ,90 Route de Montesson ; ne à Arradon (Morbihan), le dix=sept juin mil huit cent quatre - vingt - dix , auxiliaire de service , fils de Gabriel Marie PENVEN et de Marie Louise CON AN - époux décédés époux de Marie Madeleine Rosalie PICARD DRessé le dix aout mil neuf cent cinquante - quatre a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TAR dé coré de La Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiè me arrondissement de paris .PK. - reasure 2186 le neuf aout mil neuf cent cinquante - quatre , a treize heures quarante cinq minutes est * décédée, rue de la chine 4 . "Berthe Julie Ana4sGIROUARD" , domiciliée à Paris 20° , 22,M rue Boyer , née à Paris XX; ,le quinze septembre, mil huit cent quatre - vingt - cinq , ### sans' profession  fille de Louis Paul marie GIROUARD et de Pauline LOBET , époux décéDes divorcée de Gaston Auguste PAUTRAT DRessé le dix aout mil neuf cent cinquante - quatre a heuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a sigué avec Nous Alexandre TARD décoré de * lá Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris PK. legain a 19187 le neuf aout mil neuf cent cinquante - quatre à vingt trois heures quarante cinq minutes , * est décédé , rue de la Chine 4 P "Joseph Léon GUITTONNEAU . (domicilié a Móntreuil (seime), - 290 rue de Paris ne le prémier avril mil huit cent quatre - vingt - quatre sans profession , fils de et de (Sans renseignements connus du déclarant) , célibataire Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante quatre , a néuf heures quarante minutes sur la décharation de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui led ture faite a signt avec Nous, Alexandre TARD , décoré de lá Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lefaur 2183 Le neuf aout mil neuf cent cinquante - quatre , est décédée, rue de las CROIX MY Saint Simon 18 "Sophie FErnande YVonne BOURGEOIS ", domiciliée 2" Paris , 17° , 5 squere du VIvarais né a Montré eau Haute Garonne ), le dix juillet mil huit cent quatre - vingt * treize sans profession  fille de Hepry Frangois RendBOURGEOIS , et de Eugénie Marie GEr - maine ROQUEs , , époux décédés, Célibataire Dressé le dix acut mil neuf cent cirquante - * quatre , a neuf heures sur la déclaration de Gusteve POIRIER  , soixinte  trois ans , employé rue d' Aubervilliers, 104 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , dé coré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ; adjoint au Maire du 8 vingtieme arrondissement de paris .PK. Sanit 2184. Le huit aout mil neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures quinze minutes  est décédé rue de la Chine 4 Louis JARROUX " , domicilié à Montreuil (Seine), 322 rue de s Néfliers né a Amplepuis (Rhone), le vingt et un avril mil huit cent quatre - vingt - cinq , profession fils de Jean marie JARROUX, et de Marie Antoinette PLASSE époux décédés, - veuf en premières noces de Adeline Juliette WOISELLE, et veuf en secondes noces de Marie Catherine BANNIER DRessé le dix aout mil neuf cent cinquante - quatre if è neuf heures * * - dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de La CHime 4 , qui lectune faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de lay Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint aumpire au vingtieme arrondis * sement de parid.PK. beoon 2185 Le neuf août mil neuf cent sinquante - quatre , d'quinze heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine 4 . " Frangois marie PENVEN ", domicilié à Le Vésine Seine-et-oise) ,90 Route de Montesson ; ne à Arradon (Morbihan), le dix=sept juin mil huit cent quatre - vingt - dix , auxiliaire de service , fils de Gabriel Marie PENVEN et de Marie Louise CON AN - époux décédés époux de Marie Madeleine Rosalie PICARD DRessé le dix aout mil neuf cent cinquante - quatre a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TAR dé coré de La Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiè me arrondissement de paris .PK. - reasure 2186 le neuf aout mil neuf cent cinquante - quatre , a treize heures quarante cinq minutes est * décédée, rue de la chine 4 . "Berthe Julie Ana4sGIROUARD" , domiciliée à Paris 20° , 22,M rue Boyer , née à Paris XX; ,le quinze septembre, mil huit cent quatre - vingt - cinq , ### sans' profession  fille de Louis Paul marie GIROUARD et de Pauline LOBET , époux décéDes divorcée de Gaston Auguste PAUTRAT DRessé le dix aout mil neuf cent cinquante - quatre a heuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a sigué avec Nous Alexandre TARD décoré de * lá Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris PK. legain a 19187 le neuf aout mil neuf cent cinquante - quatre à vingt trois heures quarante cinq minutes , * est décédé , rue de la Chine 4 P "Joseph Léon GUITTONNEAU . (domicilié a Móntreuil (seime), - 290 rue de Paris ne le prémier avril mil huit cent quatre - vingt - quatre sans profession , fils de et de (Sans renseignements connus du déclarant) , célibataire Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante quatre , a néuf heures quarante minutes sur la décharation de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui led ture faite a signt avec Nous, Alexandre TARD , décoré de lá Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lefaur 