Le vingt - sept octobre mil leuf dent cinquante - quatre , à quatorze heures-cimquante minu - 28,1 *tes , est décédé `rue de la Chine 4 , vincent FRANZINI ", domicilié à Drancy(Seine), B&G *61 rue baudin ne : Croce(corse), le douze mars mil huit cent quatre-vingt-huit , retraité des chemins de fer frangais , fils de Don Jules FRANZINI, et de Assomption Anne * * Félicité RENUCCI , époux décédés époux de Laurence Marie Eugénie FAFO URNO UX.-. Dressé vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante - que tre , a seize heures qumpante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quar ante -sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD  dé coré de la croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du vingtième arromdissement de Paris.PK Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a six heures quinze minutes , est * 2 8 1 décédé rue de la Chine 4 , "André ANSERET", domicilié à Bobigny (Seime) 20 rue de l'Imternatio- Male 9 no a Noisy le See(Seime) ,le treize. juim, mil nauf cent huit , plombier , fils de Aimé $ ANSERET, et de Marie Arthémise LEQUEUX, spoux décédés , époux de Germaine AUXERRE DRE>Sé le vingt-huit Octobre mil neuf>cem cinquante - gatre , i qeize heures cinquante minutes , as sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 47 qui lecture faite 2 signé avec Nous, Aiexandre TAR , décoré, de la Croix de Guerre et de - Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissememt de Paris ligain you * Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , i treize heures trente minutes , est * 28 décédé , rue de la Chine 4 , Ammar LAADOUL", domicilié a Paris , XX° 22 Boulevard Ménilmon - 4421 tant , ne a Ain Legradj Commune du Guergour (constantime) mil Neuf cent treize . manoeu - de vre , fils de Abdallah Ben' Braham LAADOUL décédé et de Megdouda LADOUL, Sa veuve , sans * * date profession , domiciliée à Aim Legradj, commune du Guergour(Comstantime), époux de NOUARA defer CHEBIFFE Dresse le vingt - huit cetobre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-sept heures LAA ln. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , employé rue de lu, Chine 4 ,It Hes qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la seet 2 Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du V ingtième arrondissement de paris.P. legair Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures quarante cinq minutes #> 28 est décédée , rue de la Chine 4 Blanche Zelia JOFFRE", domiciliée à Noisy le Sec(seine), ** 119 rue Anatole Frande, née i Avaray(Loir-st-Cher), le cimq mars mil huit cent quatre-vingt= * * sans profession  fille de Simon JOFFRE, et ,de Juliette Zélie HUER, époux décédés épouse de Léon PILLET.-.Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre a dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU,I quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint a u maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lesseur Jany Le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre aquatorze heures  est décédée en son domicile  50 rue de Mémilmentant Isabelle_ Thérèse Christiane BRESMAL ", née i Paris, tième arrondissement  , le vingt huit aout mil huit cent quatre - viggt-dix-sept , controleuse imprimerie , fille de Jean Baptiste BRESMAL, et de Antcinette Victorine TOUBON , époux décédés célibataire Pressé le bingt-Meuf octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante-quatre ans , employé 11 avenue du Pere La - * chaise , qui lecture faite n° signe avec Nous , Alexandre TARD. , décoré de la croix de Guerné et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris PK. <m Cooking Le vingt - sept octobre mil leuf dent cinquante - quatre , à quatorze heures-cimquante minu - 28,1 *tes , est décédé `rue de la Chine 4 , vincent FRANZINI ", domicilié à Drancy(Seine), B&G *61 rue baudin ne : Croce(corse), le douze mars mil huit cent quatre-vingt-huit , retraité des chemins de fer frangais , fils de Don Jules FRANZINI, et de Assomption Anne * * Félicité RENUCCI , époux décédés époux de Laurence Marie Eugénie FAFO URNO UX.-. Dressé vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante - que tre , a seize heures qumpante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quar ante -sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOUS Alexandre TARD  dé coré de la croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du vingtième arromdissement de Paris.PK Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a six heures quinze minutes , est * 2 8 1 décédé rue de la Chine 4 , "André ANSERET", domicilié à Bobigny (Seime) 20 rue de l'Imternatio- Male 9 no a Noisy le See(Seime) ,le treize. juim, mil nauf cent huit , plombier , fils de Aimé $ ANSERET, et de Marie Arthémise LEQUEUX, spoux décédés , époux de Germaine AUXERRE DRE>Sé le vingt-huit Octobre mil neuf>cem cinquante - gatre , i qeize heures cinquante minutes , as sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 47 qui lecture faite 2 signé avec Nous, Aiexandre TAR , décoré, de la Croix de Guerre et de - Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissememt de Paris ligain you * Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , i treize heures trente minutes , est * 28 décédé , rue de la Chine 4 , Ammar LAADOUL", domicilié a Paris , XX° 22 Boulevard Ménilmon - 4421 tant , ne a Ain Legradj Commune du Guergour (constantime) mil Neuf cent treize . manoeu - de vre , fils de Abdallah Ben' Braham LAADOUL décédé et de Megdouda LADOUL, Sa veuve , sans * * date profession , domiciliée à Aim Legradj, commune du Guergour(Comstantime), époux de NOUARA defer CHEBIFFE Dresse le vingt - huit cetobre mil neuf cent cinquante - quatre , a dix-sept heures LAA ln. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , employé rue de lu, Chine 4 ,It Hes qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la seet 2 Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du V ingtième arrondissement de paris.P. legair Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures quarante cinq minutes #> 28 est décédée , rue de la Chine 4 Blanche Zelia JOFFRE", domiciliée à Noisy le Sec(seine), ** 119 rue Anatole Frande, née i Avaray(Loir-st-Cher), le cimq mars mil huit cent quatre-vingt= * * sans profession  fille de Simon JOFFRE, et ,de Juliette Zélie HUER, époux décédés épouse de Léon PILLET.-.Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre a dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU,I quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint a u maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lesseur Jany Le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante - quatre aquatorze heures  est décédée en son domicile  50 rue de Mémilmentant Isabelle_ Thérèse Christiane BRESMAL ", née i Paris, tième arrondissement  , le vingt huit aout mil huit cent quatre - viggt-dix-sept , controleuse imprimerie , fille de Jean Baptiste BRESMAL, et de Antcinette Victorine TOUBON , époux décédés célibataire Pressé le bingt-Meuf octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante-quatre ans , employé 11 avenue du Pere La - * chaise , qui lecture faite n° signe avec Nous , Alexandre TARD. , décoré de la croix de Guerné et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris PK. <m Cooking 