le sept novembre mil neuf cent cinquaute 6 quatre à une heure trente minutes est d écédéa 2 en son domicile , 3 rue Boyer " Jeanne MAURY née à Paris entième le.m. quatro acut mil huit cent so ixante - dix - sept , salls profession, fille dé Joseph MAURY et de Flore Joséphine MAURY, époux décédés , veuve de Gasten Emile FRERY .- Dressé le sept novembre mil Neuf cert cinquente - quatre , i neuf heures dix minutes sur la déckaration del de Yvon FRERY , quarante - treis ans 9 sans profession , demicilié 3 rue Boyer qui lecture gaite 'signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la médaille la au Résistange Frangaise adjoint Maire du vingtième rondissement de Paris PK. and de Le einq novembre mil neuf cent cinquante - quatre à trois heures, est décéduchée d'unt* enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4 , " Giséle Jeanne Mireille DECAULT coif - feuse , née a HErbault ( Loir -et-cher), le seize juin mil neuf cellt vingt - sept épouse de nétà Paris, sixième arrondissement,le huit juillet mil neuf cent * * vingt-quatre  agent technique domiciliés a Paris , xx° , du capitaine Ferber -Dred- sé le sept novembre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures vingt minutes-, sur la déclaration de Eugéne 'Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4ï, * * * qui lecture faite , a signé avec NO US Alexandre TARD - décoré de la CROix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. carfand Le sept nevembre mil neuf cent cimquante- - quatre à enze heures est décédée , rue de ink * * 2 transvaal ,15 , en son demicile , : Eugénie Margueritte Margurit cossy", né à Mouthe (Deubs), à le six janvier mil huit cent srixante et enze sans prefession  fille de Jeseph COSSY , et de Eugénie Comstalce CART-BALTHAZAR, époux décédés, veuve de Alexandre Fersyth MAJOR .-. * Dressé le huit novembre mil neuf cent einquante - quatre , à neuf heures sur la déclaration de Lueien MOSSERI , quarante - sept ans , négeciant , 27 rue de la Chapelle , qui lecture faite a signé avec Neus , Alexandre TARD` décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris .PK. moss Le huit novembre mil Neuf eent cinquante = quatre a six heures quinze minutes , est décédée en son demicile , 117 rue Pelleport , Augustime Marie AYRAULT ", née Paris , quatrième * * arrondissement  , le seize octobre mil huit cent soixante - dix , sans profession , fille de * Auguste AYRAULT et de Bernade GAUSSAIL époux décédés, divorcée en premieres noces Leuis COUTURIER ; veuve en secondes noces de Alphense CUSIN , et veuve en troisiemes noces de * Jean Michel TRACQ Dressé le huit novembre mll neuf cent cinquante - quatre , a treize heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , scixante-trois ans , empleyé rue d' Aubervilliers 9 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médai le de la. Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Jame of Le sept nevembre mil Neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures trente minutes , décédé en sen demieile rue Ceurat 8 , " Reger Clément DEVILLERS", né i Amgoulême (Charente), * le dix otebre mil huit cent soixante - quinze  sans profession filbt de Clément DEVILLERS - et de Léenie CHEBROUT époux décédés, veuf de Lucienne Herriette HUETTE Dressé le * * huit novembre mil neuf eent cinquante - quatre, à treize heures dix minutes sur la déclaraticn de Henri BORN ARD , quarante, -neuf ans , négeciant : 26 rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avee Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint au maire du viigtieme arrondissement de Paris .PK. Band le sept novembre mil neuf cent cinquaute 6 quatre à une heure trente minutes est d écédéa 2 en son domicile , 3 rue Boyer " Jeanne MAURY née à Paris entième le.m. quatro acut mil huit cent so ixante - dix - sept , salls profession, fille dé Joseph MAURY et de Flore Joséphine MAURY, époux décédés , veuve de Gasten Emile FRERY .- Dressé le sept novembre mil Neuf cert cinquente - quatre , i neuf heures dix minutes sur la déckaration del de Yvon FRERY , quarante - treis ans 9 sans profession , demicilié 3 rue Boyer qui lecture gaite 'signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la médaille la au Résistange Frangaise adjoint Maire du vingtième rondissement de Paris PK. and de Le einq novembre mil neuf cent cinquante - quatre à trois heures, est décéduchée d'unt* enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4 , " Giséle Jeanne Mireille DECAULT coif - feuse , née a HErbault ( Loir -et-cher), le seize juin mil neuf cellt vingt - sept épouse de nétà Paris, sixième arrondissement,le huit juillet mil neuf cent * * vingt-quatre  agent technique domiciliés a Paris , xx° , du capitaine Ferber -Dred- sé le sept novembre mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures vingt minutes-, sur la déclaration de Eugéne 'Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4ï, * * * qui lecture faite , a signé avec NO US Alexandre TARD - décoré de la CROix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. carfand Le sept nevembre mil neuf cent cimquante- - quatre à enze heures est décédée , rue de ink * * 2 transvaal ,15 , en son demicile , : Eugénie Margueritte Margurit cossy", né à Mouthe (Deubs), à le six janvier mil huit cent srixante et enze sans prefession  fille de Jeseph COSSY , et de Eugénie Comstalce CART-BALTHAZAR, époux décédés, veuve de Alexandre Fersyth MAJOR .-. * Dressé le huit novembre mil neuf cent einquante - quatre , à neuf heures sur la déclaration de Lueien MOSSERI , quarante - sept ans , négeciant , 27 rue de la Chapelle , qui lecture faite a signé avec Neus , Alexandre TARD` décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris .PK. moss Le huit novembre mil Neuf eent cinquante = quatre a six heures quinze minutes , est décédée en son demicile , 117 rue Pelleport , Augustime Marie AYRAULT ", née Paris , quatrième * * arrondissement  , le seize octobre mil huit cent soixante - dix , sans profession , fille de * Auguste AYRAULT et de Bernade GAUSSAIL époux décédés, divorcée en premieres noces Leuis COUTURIER ; veuve en secondes noces de Alphense CUSIN , et veuve en troisiemes noces de * Jean Michel TRACQ Dressé le huit novembre mll neuf cent cinquante - quatre , a treize heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , scixante-trois ans , empleyé rue d' Aubervilliers 9 qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médai le de la. Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Jame of Le sept nevembre mil Neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures trente minutes , décédé en sen demieile rue Ceurat 8 , " Reger Clément DEVILLERS", né i Amgoulême (Charente), * le dix otebre mil huit cent soixante - quinze  sans profession filbt de Clément DEVILLERS - et de Léenie CHEBROUT époux décédés, veuf de Lucienne Herriette HUETTE Dressé le * * huit novembre mil neuf eent cinquante - quatre, à treize heures dix minutes sur la déclaraticn de Henri BORN ARD , quarante, -neuf ans , négeciant : 26 rue des Pyrénées qui lecture faite a signé avee Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la * Résistance Frangaise , adjoint au maire du viigtieme arrondissement de Paris .PK. Band 