Soixamte - quinze 270,7 Le dix-sept octobre Mil neuf cent ciriquente - quatre , i deux heures trente minutes, est accedee en son domicile , 7 Impasse des Chevaliers " Madeleine CORBOIN , nse la Paris is is ce renv^i vingticke arrondisseMent , le six juin Mil neuf cent'vingt. - six , typographe , fille de andré Marcel Emile CORDOIN mécanicien, et de Clarisse Marguerite TIPREZ , son spouse coupeuse en chaussures doMiciliés 7 Impasse des Chevaliers (Dress le dix=sept octobre mPl neuf cent cinquante - quatre iv quinze heures dix minutes .sur la déclaration du pere de la défunte , cinquante - sept ans , qui lecture faite , a signs avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint aunmaire du vingtieMe arrondissement de Paris .PK. A.Sandain 270.8 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , entre six heures et neuf heures est* 1 décédée au domicilé de ses pere et mere , Sylvie Andrée BECHIR 11 , née : Paris vingtieme arrondissement  le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , fille de André * Henri BECHIR, électricien  et de Frangoise henriette BOURDEAU, son épouse sans profession domiciliés : Paris XX' 13 rue Désirée Dressé ] le dix=gept octobre mid-neuf cent ein' - quante quatre , à quinze heures, vingt minutes sur la déclaration da pere da défunt , qua - rante et un ans , qui lecture faite , a signé aveg NOUS Alexandre TARD - dépré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Resistance frangaise adjoint au wire davingtieme arron - dissement de Paris .PK. 2709 Buchi be Y dix=sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre à sept heures trente minutes , décédé en son domicile 49 rue des maronites , Césare CIARDI , ne a Pistora(Italie) le vingt huit octobre mil huit cent soixante - quatorze , sans profession , fils de * is Valente CIARDI  et de Inocanti Maria , époux décédés , euf de Isola GALL ARDI .-. st* Dressé le dix-sept octobre Mil neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures trente * - minutes . sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante - trois ans employé 104 rue d'Aubervilliers  qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD % décoré de la * is Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint all Maire du vingtid me arrondissement de Paris .PK./o Jaining Le dix-sept octobre Yil neuf dent cinquante - quatre , à huit heures , est décédée en son * 2 710 domicile '65 Buzenval "Marie Frangoise CATTET", née E Paris , douzieme errondis - sement, "le vingt-six mars mil huit cent soixante's onze , sans profession  , fille de Paul Glément CATTET , et de Loüise Elisabeth CRETER , époux déceds s , veuve de Cherles * * PLÉNACOSTE Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Marcelle PLENACOSIE , , cinquante-trois ans, employée au cétropolitain , fille' de défunte do iciliée 65 rue de Buzenval , qui lecture faite a - signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de de Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissedent de Paris .PK./. Ithange Le seize octobre mil neuf cent cinquante - "quatre à vingt et une"heures , est d éçédée , nue 2711 de la Chine 4 , Marcelle GEorgette THOMAS ", domiciliée è Paris ,-11° , 85 rue Jean Pierre Timbaud  née à Paris , onzième arrondissement  , le ringt-fleufrseptembre mil neuf cent deux is sans profession , fille de Marcel Julien THOMAS et de Félicite CELLIER  , époux décédés, * Célibataire Dressé le dix-huit' octobre Mil neuf cent cinquante - quetre , san neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - Sept ans , e ploye rue de la Chine 4, qui lecture faite 'signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du ingtième arrondissement de * * Paris .PK./. lison Soixamte - quinze 270,7 Le dix-sept octobre Mil neuf cent ciriquente - quatre , i deux heures trente minutes, est accedee en son domicile , 7 Impasse des Chevaliers " Madeleine CORBOIN , nse la Paris is is ce renv^i vingticke arrondisseMent , le six juin Mil neuf cent'vingt. - six , typographe , fille de andré Marcel Emile CORDOIN mécanicien, et de Clarisse Marguerite TIPREZ , son spouse coupeuse en chaussures doMiciliés 7 Impasse des Chevaliers (Dress le dix=sept octobre mPl neuf cent cinquante - quatre iv quinze heures dix minutes .sur la déclaration du pere de la défunte , cinquante - sept ans , qui lecture faite , a signs avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint aunmaire du vingtieMe arrondissement de Paris .PK. A.Sandain 270.8 Le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , entre six heures et neuf heures est* 1 décédée au domicilé de ses pere et mere , Sylvie Andrée BECHIR 11 , née : Paris vingtieme arrondissement  le vingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - quatre , fille de André * Henri BECHIR, électricien  et de Frangoise henriette BOURDEAU, son épouse sans profession domiciliés : Paris XX' 13 rue Désirée Dressé ] le dix=gept octobre mid-neuf cent ein' - quante quatre , à quinze heures, vingt minutes sur la déclaration da pere da défunt , qua - rante et un ans , qui lecture faite , a signé aveg NOUS Alexandre TARD - dépré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Resistance frangaise adjoint au wire davingtieme arron - dissement de Paris .PK. 2709 Buchi be Y dix=sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre à sept heures trente minutes , décédé en son domicile 49 rue des maronites , Césare CIARDI , ne a Pistora(Italie) le vingt huit octobre mil huit cent soixante - quatorze , sans profession , fils de * is Valente CIARDI  et de Inocanti Maria , époux décédés , euf de Isola GALL ARDI .-. st* Dressé le dix-sept octobre Mil neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures trente * - minutes . sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante - trois ans employé 104 rue d'Aubervilliers  qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD % décoré de la * is Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint all Maire du vingtid me arrondissement de Paris .PK./o Jaining Le dix-sept octobre Yil neuf dent cinquante - quatre , à huit heures , est décédée en son * 2 710 domicile '65 Buzenval "Marie Frangoise CATTET", née E Paris , douzieme errondis - sement, "le vingt-six mars mil huit cent soixante's onze , sans profession  , fille de Paul Glément CATTET , et de Loüise Elisabeth CRETER , époux déceds s , veuve de Cherles * * PLÉNACOSTE Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Marcelle PLENACOSIE , , cinquante-trois ans, employée au cétropolitain , fille' de défunte do iciliée 65 rue de Buzenval , qui lecture faite a - signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de de Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissedent de Paris .PK./. Ithange Le seize octobre mil neuf cent cinquante - "quatre à vingt et une"heures , est d éçédée , nue 2711 de la Chine 4 , Marcelle GEorgette THOMAS ", domiciliée è Paris ,-11° , 85 rue Jean Pierre Timbaud  née à Paris , onzième arrondissement  , le ringt-fleufrseptembre mil neuf cent deux is sans profession , fille de Marcel Julien THOMAS et de Félicite CELLIER  , époux décédés, * Célibataire Dressé le dix-huit' octobre Mil neuf cent cinquante - quetre , san neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - Sept ans , e ploye rue de la Chine 4, qui lecture faite 'signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du ingtième arrondissement de * * Paris .PK./. lison 