L Le vingt - quatre geptembre mil neuf cent cinquante - quatre a onze heures quarante minutes 2. e est décéDée , rue de le Chine 4 , Marie Julie CARPENTIER ", domiciliee à Paris, XX° , rue des Pyrénées , née à Paris , dix-septieme arrondissement le dix=sept octobre mil huit * cent soixante - quatorze sans profession, fille de Théophile Xavier Joseph CARPENTIER , *. * é et de Marguerite Jeanne REVERSAT , époux décédés, veuve de Jean Frangois Jules DELSOL .-. * * e Dressé le vingt - cinq septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a douze heures querante * minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la CHine 4 , qui 'lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissebent de Paris . PK./. Cagaine Le vingt - quatre septembre mil neuf cent cinquente - quatre ès dix-neuf heures trente * 2 L minutes, est décédé, rue de la Chine 4 , Patrick DUPONT" , né a Paris , vingtieme arron - * e dissement  le svingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante - quatre , fils de Jean René 15 DUPONT, manutentionnaire ; et de Georgette Elise FErnande ASQUIÉ, mécanicienne , son épouse q1 domiciliés a Pantin(seine), 4 Allée Jean Glraudoux DRessé le vingt-cinq septembremil is is D1 neuf cent cinquante = quatre , douze heures 'cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne si Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé di avec Nous , Alexand:e TARD - décoré de la CROIX de Guerre et de la Méaaille de la Résistance a Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. R lequins 1 n Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquente - quatre à quatorze heures quinze minutes 2 B est d é cédée , rue de la Chine 4 , Marie Gebrielle CAMATTE ", domiciliée à Paris 19° , s 8 rue de la Solidarité , née à Paris , dixième arrondissement le vingt - six aout mil huit , S F cent quatre-vingt-treize , sans profession, fille de Philippe Alfred CAMATTE , et de Florestine e Aglaé LIMAGE  époux décédés , veuve de Jean CLERMON DRessé le vingt - sept septembre * * q mil neuf cent cinquante - quatre , : neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE d GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte 2W&# signe avec Nous , Alexandre TARD - décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de 1 hazs. M Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. legaun Le vingt - ginq septembre mil neuf eent cinquante - quatre as dix huit heures , est décédé, * 2 rue de la chime 4 , # Daniel REne LALOUX * domicilié à Montreuil(Seime), 30 rue de la Dhujs né i Montreuil (Seine), le vingt cinq février mil neuf cent trentegheuf apprenti , fils de * Alfred Jean baptiste LAGOUX, chauffeur , et de Marie Jeanne PARIS , sans profession  , was domiciliés à Montreuil (seine), 30 rue de la Dhuys Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquente - quatre , à: neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie -LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de ka chine 4 , qui lecture faite , a signe Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - * gaise , adjoint au maire du vingtie`me ,arrondissement de Paris PK. achanue of Le vingt - cinq septembre mil neuf cent cinquante . quatre , : seize heures trente minutes , * 2 est décédée , rue de la Chine 4," Jeanne Berthe Augustime MAYEUX", domiCiliée à Paris, * 1 20° , rue Stanislas Meunier 14, rée à Paris dix-neuvième arrondissement , le dix-mars mil huit Cent quatre-vingt-quatorze , 1 sans profession  fille de Francis marie Alphonse MAYEUX, * et de Philomene Elolse MASSON époux décédés , épouse de Ge orges Marcel MULLER .-. Dressé le vingt-sept septembre mil 10'uf cent cinquante - quatre , 2 neuf heures cinquante minutes * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante-- sept ans, , employé rue de la Chine * 4, , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerreget de la Médaille de la Résistance française adjoint. au maire du vingtième arronDissementy de * Paris Disame PK. L Le vingt - quatre geptembre mil neuf cent cinquante - quatre a onze heures quarante minutes 2. e est décéDée , rue de le Chine 4 , Marie Julie CARPENTIER ", domiciliee à Paris, XX° , rue des Pyrénées , née à Paris , dix-septieme arrondissement le dix=sept octobre mil huit * cent soixante - quatorze sans profession, fille de Théophile Xavier Joseph CARPENTIER , *. * é et de Marguerite Jeanne REVERSAT , époux décédés, veuve de Jean Frangois Jules DELSOL .-. * * e Dressé le vingt - cinq septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a douze heures querante * minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la CHine 4 , qui 'lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissebent de Paris . PK./. Cagaine Le vingt - quatre septembre mil neuf cent cinquente - quatre ès dix-neuf heures trente * 2 L minutes, est décédé, rue de la Chine 4 , Patrick DUPONT" , né a Paris , vingtieme arron - * e dissement  le svingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante - quatre , fils de Jean René 15 DUPONT, manutentionnaire ; et de Georgette Elise FErnande ASQUIÉ, mécanicienne , son épouse q1 domiciliés a Pantin(seine), 4 Allée Jean Glraudoux DRessé le vingt-cinq septembremil is is D1 neuf cent cinquante = quatre , douze heures 'cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne si Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé di avec Nous , Alexand:e TARD - décoré de la CROIX de Guerre et de la Méaaille de la Résistance a Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. R lequins 1 n Le vingt-cing septembre mil neuf cent cinquente - quatre à quatorze heures quinze minutes 2 B est d é cédée , rue de la Chine 4 , Marie Gebrielle CAMATTE ", domiciliée à Paris 19° , s 8 rue de la Solidarité , née à Paris , dixième arrondissement le vingt - six aout mil huit , S F cent quatre-vingt-treize , sans profession, fille de Philippe Alfred CAMATTE , et de Florestine e Aglaé LIMAGE  époux décédés , veuve de Jean CLERMON DRessé le vingt - sept septembre * * q mil neuf cent cinquante - quatre , : neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE d GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte 2W&# signe avec Nous , Alexandre TARD - décoré de la CROIX de Guerre et de la Médaille de 1 hazs. M Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. legaun Le vingt - ginq septembre mil neuf eent cinquante - quatre as dix huit heures , est décédé, * 2 rue de la chime 4 , # Daniel REne LALOUX * domicilié à Montreuil(Seime), 30 rue de la Dhujs né i Montreuil (Seine), le vingt cinq février mil neuf cent trentegheuf apprenti , fils de * Alfred Jean baptiste LAGOUX, chauffeur , et de Marie Jeanne PARIS , sans profession  , was domiciliés à Montreuil (seine), 30 rue de la Dhuys Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquente - quatre , à: neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie -LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de ka chine 4 , qui lecture faite , a signe Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - * gaise , adjoint au maire du vingtie`me ,arrondissement de Paris PK. achanue of Le vingt - cinq septembre mil neuf cent cinquante . quatre , : seize heures trente minutes , * 2 est décédée , rue de la Chine 4," Jeanne Berthe Augustime MAYEUX", domiCiliée à Paris, * 1 20° , rue Stanislas Meunier 14, rée à Paris dix-neuvième arrondissement , le dix-mars mil huit Cent quatre-vingt-quatorze , 1 sans profession  fille de Francis marie Alphonse MAYEUX, * et de Philomene Elolse MASSON époux décédés , épouse de Ge orges Marcel MULLER .-. Dressé le vingt-sept septembre mil 10'uf cent cinquante - quatre , 2 neuf heures cinquante minutes * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante-- sept ans, , employé rue de la Chine * 4, , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerreget de la Médaille de la Résistance française adjoint. au maire du vingtième arronDissementy de * Paris Disame PK. 