rinquantement 4 8 Le vingt - cinq septembre mil neuf cent cinquante - quatre  avingt heures quarante - cinq, * mimutes est décédé , rue de la Chine 4 Pierre Baptiste LE FOULLER , domicilié è Paris XX° '56 rue des Couronnes  né Nantes(loire-inférieure), le vingt cinq février mil huit cent quatre-yingt-dix=sept , laveur de carreaux, fils de Pierre Marie LE FOULLER # M et de Marie LOUI SE LE BOURDICE , époux décédés, Célibataire DRessé le vingt-sept septem- bre mil neuf cent cinquante - quatre  a dix houres sur la déclaration de Eugine Merie LE GABE DU quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. legainu D Le vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a huit heures quarante minutes, est décédée , en son domicile  5 rue` Ernest Lefévre , "Irma marie Anne LAYEC , Vannes (Morbihan ) , le quinze aout mil huit cent quatre - vingt - séize , serveuse , **** fille de Alban marie LAYEC , et de Marie Anne THE BAUD  , époux décédés , évouse de René Lucien LEFRANC Dressé le vingt - sept septambre mil neuf cent cinquante - quatre', à quinze heul res , sur la déclaration de Marcel COLIN a trenbe-quatre ans , emploYé 24 rue Saint Victor , qui lecture faite 2 signé avec NOUS Alexandre TARD "décoré de la Groix de Guerre et de la Médaille de'la Résishance Franguise, adjoint au maire dy vingtième arrondissement de Parls.PK. Colin Oes Le vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - quatre à six heures vingt minutes  Mes est décédée , rue de la Chine 4 Marie Léon Désiré FOURE # , domicilies sa Pavillons sous Ma Bois(ssime), 34 Allée Balzac net à Fontenay sur Eure (Eure-st-Loir), le vingt -huit juin mil huit cent quatre-vingt- Décoré de la MÉDAILLE MILITAIRE , sins profession , fils de * * Paul Frangois Henri FOURE , et de marie Angéle GENIN, époux décédés , divorcé) en premières noces de Mathilde Désirée LEMITRE , veuf en deuxièmes noces de Iréne GUILLON DRessé le - vingt-sept septembre mil neufcent cinquente - quatre  à quinze heures quarante minutes ,  M5 sur la déclaration de Eugéne Marie LE , qui rante=sept ans employé rue de la Chine 4 it - qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK acharme 5 5 1 le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures est décédée rue de le chine 4 , Louise Marthe Jeallie THIBAULT ", née à Paris, cinquième arrondissement , le 2 le vingt-trois mars mil huit cent quatre - viggt -un , sans profession, fille de Louis * * e nne THIBAULT , et de Césarine Rosalie COUSIN , époux décédés , veuve de Eugéne Charles Pierre * * e de / FLEURY DRessé le vingt - huit septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a "heures , sur la déclaration de ans employé 29. rue des Pyrénées qui lecture faibe , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la MédaillE de la Résistance Frangaise 'adjoint au maire du vingtième arrondisseme de Paris.PK. 3 O 552 Le vingt - six septembre mil neuf cent cinquante - quatre i dix-neuf heures trente minutes est dé éédé en son dómicile 31 rue Ligner " Charles Clëment BÉN ARD ", ns à Paris onziek me arrondi sement , le trois avril mil huit cent quatre - vingt . sans profession  fill de Emile Julien BEN ARD  et de Catherine Henriette GEORGES, époux dé cédés . époux de Marie is * * Emiliene PERIN Dréssé le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante - quatre , ista neuf heures dix minutes sur la déclaration de René BEN ARD , cinquante trois ans <chauf - feur fils du défunt ; domicilié 26 rue de la Réumion, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. r Bir-z rinquantement 4 8 Le vingt - cinq septembre mil neuf cent cinquante - quatre  avingt heures quarante - cinq, * mimutes est décédé , rue de la Chine 4 Pierre Baptiste LE FOULLER , domicilié è Paris XX° '56 rue des Couronnes  né Nantes(loire-inférieure), le vingt cinq février mil huit cent quatre-yingt-dix=sept , laveur de carreaux, fils de Pierre Marie LE FOULLER # M et de Marie LOUI SE LE BOURDICE , époux décédés, Célibataire DRessé le vingt-sept septem- bre mil neuf cent cinquante - quatre  a dix houres sur la déclaration de Eugine Merie LE GABE DU quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. legainu D Le vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a huit heures quarante minutes, est décédée , en son domicile  5 rue` Ernest Lefévre , "Irma marie Anne LAYEC , Vannes (Morbihan ) , le quinze aout mil huit cent quatre - vingt - séize , serveuse , **** fille de Alban marie LAYEC , et de Marie Anne THE BAUD  , époux décédés , évouse de René Lucien LEFRANC Dressé le vingt - sept septambre mil neuf cent cinquante - quatre', à quinze heul res , sur la déclaration de Marcel COLIN a trenbe-quatre ans , emploYé 24 rue Saint Victor , qui lecture faite 2 signé avec NOUS Alexandre TARD "décoré de la Groix de Guerre et de la Médaille de'la Résishance Franguise, adjoint au maire dy vingtième arrondissement de Parls.PK. Colin Oes Le vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - quatre à six heures vingt minutes  Mes est décédée , rue de la Chine 4 Marie Léon Désiré FOURE # , domicilies sa Pavillons sous Ma Bois(ssime), 34 Allée Balzac net à Fontenay sur Eure (Eure-st-Loir), le vingt -huit juin mil huit cent quatre-vingt- Décoré de la MÉDAILLE MILITAIRE , sins profession , fils de * * Paul Frangois Henri FOURE , et de marie Angéle GENIN, époux décédés , divorcé) en premières noces de Mathilde Désirée LEMITRE , veuf en deuxièmes noces de Iréne GUILLON DRessé le - vingt-sept septembre mil neufcent cinquente - quatre  à quinze heures quarante minutes ,  M5 sur la déclaration de Eugéne Marie LE , qui rante=sept ans employé rue de la Chine 4 it - qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK acharme 5 5 1 le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures est décédée rue de le chine 4 , Louise Marthe Jeallie THIBAULT ", née à Paris, cinquième arrondissement , le 2 le vingt-trois mars mil huit cent quatre - viggt -un , sans profession, fille de Louis * * e nne THIBAULT , et de Césarine Rosalie COUSIN , époux décédés , veuve de Eugéne Charles Pierre * * e de / FLEURY DRessé le vingt - huit septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a "heures , sur la déclaration de ans employé 29. rue des Pyrénées qui lecture faibe , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la MédaillE de la Résistance Frangaise 'adjoint au maire du vingtième arrondisseme de Paris.PK. 3 O 552 Le vingt - six septembre mil neuf cent cinquante - quatre i dix-neuf heures trente minutes est dé éédé en son dómicile 31 rue Ligner " Charles Clëment BÉN ARD ", ns à Paris onziek me arrondi sement , le trois avril mil huit cent quatre - vingt . sans profession  fill de Emile Julien BEN ARD  et de Catherine Henriette GEORGES, époux dé cédés . époux de Marie is * * Emiliene PERIN Dréssé le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante - quatre , ista neuf heures dix minutes sur la déclaration de René BEN ARD , cinquante trois ans <chauf - feur fils du défunt ; domicilié 26 rue de la Réumion, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. r Bir-z 