Le quetre août mil neff cent einqualtemquatre onze heures , est décédé, en son domicile 2138 , 28 y rue' du Télégraphe 28* Agricole Isidore POUPET , né à Paris vingtième arrondissement le quinze juim mil huit cent quetre-vingt,trois , sans profession, fils de Victor Michel Armand POUPET , et de Estelle LECETRE , époux décédés, Divoreé de Marie Jeanne GIRARD .- Dressé le einq aout mil neuf cent einquante-qustre , neuf heures sur la déclaration de Germaine CHARDAYRE - SOIXANTE, trois ans domiciliée meme adresse , amie du défunt , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - Décosé de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance frangabse , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parts.! Chardagre SCHOOL Le cinq aout mil neuf cent cinquante - quatre , a cinq heures, est décédé en son domicile 2139 93 rue de la Réunion , # Pierre MANTERN ACH 9, né à Paris quatorzième arrondissement , lest trois février mil huit cent soixante - huit sans profession . fils de Mathias MANTERNACH , * et de Madeleine EFFLING , époux décédés , Veuf de Elis& DEVANZ Dressé le cinq sout mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures , sur la déclaration de Henri PETITJEAN  , soi * sante ans , négociant , 200 rue des Pyrénées qui lecture faite , a signé avec NOUS , ### Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fraesaise , adjoint au maire du vingtiume arrondissement de Paris PK./. PUTY Le cinq aout mil neuf cent cinquante - quatre à quatre heures trente minutes , , est décédée 2140 rue de la Chine 4 , marguerite BALVET ", domiciliée à Paris, xx° , 27, rue des Vignoles , * née alyon/Rhone ), le trente et un octobre mil huit cent quatre -vingt - quinze  sans pro - * fession , fille de Philibert BALVET , et de Frangoise PERROTIN epoux décédés , Veuve de * * Alexis - Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante - quatre douse heures dix, minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, , employé rue de la Chine4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de lz Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise adjoint au Maire du vingtiqme arrondis - sement de Paris .PK. lifour Le cinq août mil neuf cent cinquante - quatre , a quatre heures quinze minutes est décédée 2141 rue de la Chine 4 , " Elise Fernande MARTIN domiciliée à paris xx° , 80,rue Pelleport , * née a Coueron(Loire-Inférieure), le quatorze novembre mil Euf cent dix , commergante , fille de Alphonse Marie Joseph MARTIN , et de Marie Madeline Adeline ERIAUD, époux décédés , *** Veuve de Pierre Marius LAPARRA Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante - quatre a * douze heures vingt minutes sur la déclaration de marie LE GAUDU quarante - septians employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerte et de la,Médaille de la Résiscance frangaise , adjoint au mairs du vingtiè me arrondissement de Paris .PK. legaur le huit août mil neuf cent cinquante - quatre à quinze heures quarante cinq minutes , est 2178 décédé , rue de la chine 4 , Marcel THIL , domicilié à poris xx° , 6 rue Harpignies * * nE à paris XX* , le quatorze aont mil neuf cent trente "trois , imprimeur , fils de Jules Frangois THIL, magon, et de Angéle Maria MESLIER , emballeuse , son épouse , domicilies a * Paris , XX° , 6 rue _harpignies -. Dressé le neuf sout mil neuf cent cinquante - quare , a quirze heures la déclaration de EUgéme Marie LE Gaudu quarante sent ans , employé rue de la Chine 4 , quilécture faite a signé avec Nous Alexandrs TARD., décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtiemel drondi ssement de Paris .PK./. lequin d Le quetre août mil neff cent einqualtemquatre onze heures , est décédé, en son domicile 2138 , 28 y rue' du Télégraphe 28* Agricole Isidore POUPET , né à Paris vingtième arrondissement le quinze juim mil huit cent quetre-vingt,trois , sans profession, fils de Victor Michel Armand POUPET , et de Estelle LECETRE , époux décédés, Divoreé de Marie Jeanne GIRARD .- Dressé le einq aout mil neuf cent einquante-qustre , neuf heures sur la déclaration de Germaine CHARDAYRE - SOIXANTE, trois ans domiciliée meme adresse , amie du défunt , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - Décosé de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance frangabse , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parts.! Chardagre SCHOOL Le cinq aout mil neuf cent cinquante - quatre , a cinq heures, est décédé en son domicile 2139 93 rue de la Réunion , # Pierre MANTERN ACH 9, né à Paris quatorzième arrondissement , lest trois février mil huit cent soixante - huit sans profession . fils de Mathias MANTERNACH , * et de Madeleine EFFLING , époux décédés , Veuf de Elis& DEVANZ Dressé le cinq sout mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures , sur la déclaration de Henri PETITJEAN  , soi * sante ans , négociant , 200 rue des Pyrénées qui lecture faite , a signé avec NOUS , ### Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fraesaise , adjoint au maire du vingtiume arrondissement de Paris PK./. PUTY Le cinq aout mil neuf cent cinquante - quatre à quatre heures trente minutes , , est décédée 2140 rue de la Chine 4 , marguerite BALVET ", domiciliée à Paris, xx° , 27, rue des Vignoles , * née alyon/Rhone ), le trente et un octobre mil huit cent quatre -vingt - quinze  sans pro - * fession , fille de Philibert BALVET , et de Frangoise PERROTIN epoux décédés , Veuve de * * Alexis - Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante - quatre douse heures dix, minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, , employé rue de la Chine4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de lz Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise adjoint au Maire du vingtiqme arrondis - sement de Paris .PK. lifour Le cinq août mil neuf cent cinquante - quatre , a quatre heures quinze minutes est décédée 2141 rue de la Chine 4 , " Elise Fernande MARTIN domiciliée à paris xx° , 80,rue Pelleport , * née a Coueron(Loire-Inférieure), le quatorze novembre mil Euf cent dix , commergante , fille de Alphonse Marie Joseph MARTIN , et de Marie Madeline Adeline ERIAUD, époux décédés , *** Veuve de Pierre Marius LAPARRA Dressé le cinq aout mil neuf cent cinquante - quatre a * douze heures vingt minutes sur la déclaration de marie LE GAUDU quarante - septians employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerte et de la,Médaille de la Résiscance frangaise , adjoint au mairs du vingtiè me arrondissement de Paris .PK. legaur le huit août mil neuf cent cinquante - quatre à quinze heures quarante cinq minutes , est 2178 décédé , rue de la chine 4 , Marcel THIL , domicilié à poris xx° , 6 rue Harpignies * * nE à paris XX* , le quatorze aont mil neuf cent trente "trois , imprimeur , fils de Jules Frangois THIL, magon, et de Angéle Maria MESLIER , emballeuse , son épouse , domicilies a * Paris , XX° , 6 rue _harpignies -. Dressé le neuf sout mil neuf cent cinquante - quare , a quirze heures la déclaration de EUgéme Marie LE Gaudu quarante sent ans , employé rue de la Chine 4 , quilécture faite a signé avec Nous Alexandrs TARD., décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtiemel drondi ssement de Paris .PK./. lequin d 