Vingt-trois 2193 Le onze rout mil neuf cent cinquante - quatre a zéro haure dix minutes, e.st deesibe rue de la Chine 4 ; # Marie-Louise POUSSET" domiciliée se Paris xx° , 20 rue Piat rée Paris , quinzieme arrondissement  le dix Rod mil neuf cent trois, ébarbeuse, fille de Eugéne POUSSET , et de Justine Louise DELAUNE , spoux décédés Célibataire .-. Dressé le onze sout a mil neuf cent cinquante - quatre , as dir heures tre nte minutés sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans, , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faibe a signé * avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et' de la Médaille de la résistance * Frangaise adjoiet au maire du v1 ngtième arrondissement de Paris . PK. leform 2194 le onse aout mil neuf cent cinquante - quatre- au six heures quarante einq minutes est décédée , rue de la chine 4, " Blanche Madeleine GUILLEMAIN - domiciliée à Paris , 11° 15 + Robert Houdin , née à La ( indre), le vingt huit mai mil neuf cent huit , sans pro - fession, fille de Jules marius GUILLEMAIN , et de Marie Marguerite AUSSAGE , son épouse , * 1 sans profession dumiciliés : Paris , 169 rué de la Croix NIvert , -Célibataire Dressé le onze `aout mil neuf cent cinquante -q uatre , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAULU., quarante - sept ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD Decoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK again 2195 Le onze aout mil neuf cent cinquante - quatre , à trois heures vingt minutes , est décédse , * rue de la Chine 4, Louise marguerite ENGEL - domiciliée Paris 18° 7 rue des Islettes nde Saint Cuen(Seine), le vingt - deux juin mil huit-cent quatre - vi,gt - sept , sans of is Louis profession fille de Guillaume ENGEL, et-de Marguerite BERST sa veuva , domiciliée *** renvat 15 rue Solmier à veuvé en pramières noces de Claude Marie Emile FAYOLET .-. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante - quatre dix heures cinquante minutés sur la éclaration de Eugélie Marie LE GATDU quarante - sept alls employé rue de la cHine 4 , *** qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoréde la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance. Frangaise adjoint au mairé du vingtième arrondá ssement de Paris.PK alpaw 8 2196 - le onze apût mil neuf cent cinquante - quatre à dix-heures quarante cinq minutes est décédé en son domicile 8 Villa Perreur Camille NAPOLEON dit LAFUSTE né a Agen (Lot - et garonne), le dix octobre mil huit cent soixante-dix , Esprésentant fils de NAPOLEON , st de Magdelaine NOILHAN , époux décédés veuf de Jeanne Catherine LAUREYSSEN .-. ; Dressé le douze aout mil'heuf cent cinquante - quatre à neuf heure's sur la déclaration de * Gustave POIRIER  soixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers 104°, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- Tarca Frangaise adjoint au maire vingtième arrondissement de Paris CNP Parsise 2197 TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE(SEINE) le trois aout mil neuf cent cinquente - quatre à cinq heures heures quarante cinq minutes est décédée 78 rue du Général leclere , ## bass nuls Blanche Antoinette KRASNOPOLSk1 domiciliée à paris vingtième arrondissement  187 avenue Gambetta, née è Paris dixième arrondissement  le dix huit janvier mil huit cent soixante dix, salls profession, fille de Elisabeth Co, stance KRASNOPOLSKI, décédée , Célibataire .-. * : 'Dressé le quitre aout mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de B CAPPY , - $407 444, 4777477 749 If 7F 44774 9. 11 Charles paris, quarante trois ans employé en notre commune , 78 rue du Général Leclere qui lecture faite , a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD sous chef de bureau, agússant * par délégation du Maire du Kremlin-Bicetre Officier de l'état - civil:Transcrit le #### douze août mil neuf cent cinquante - quatres, ne neuf heures dix minutes par Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de 1 - Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. D Vingt-trois 2193 Le onze rout mil neuf cent cinquante - quatre a zéro haure dix minutes, e.st deesibe rue de la Chine 4 ; # Marie-Louise POUSSET" domiciliée se Paris xx° , 20 rue Piat rée Paris , quinzieme arrondissement  le dix Rod mil neuf cent trois, ébarbeuse, fille de Eugéne POUSSET , et de Justine Louise DELAUNE , spoux décédés Célibataire .-. Dressé le onze sout a mil neuf cent cinquante - quatre , as dir heures tre nte minutés sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans, , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faibe a signé * avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et' de la Médaille de la résistance * Frangaise adjoiet au maire du v1 ngtième arrondissement de Paris . PK. leform 2194 le onse aout mil neuf cent cinquante - quatre- au six heures quarante einq minutes est décédée , rue de la chine 4, " Blanche Madeleine GUILLEMAIN - domiciliée à Paris , 11° 15 + Robert Houdin , née à La ( indre), le vingt huit mai mil neuf cent huit , sans pro - fession, fille de Jules marius GUILLEMAIN , et de Marie Marguerite AUSSAGE , son épouse , * 1 sans profession dumiciliés : Paris , 169 rué de la Croix NIvert , -Célibataire Dressé le onze `aout mil neuf cent cinquante -q uatre , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAULU., quarante - sept ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD Decoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK again 2195 Le onze aout mil neuf cent cinquante - quatre , à trois heures vingt minutes , est décédse , * rue de la Chine 4, Louise marguerite ENGEL - domiciliée Paris 18° 7 rue des Islettes nde Saint Cuen(Seine), le vingt - deux juin mil huit-cent quatre - vi,gt - sept , sans of is Louis profession fille de Guillaume ENGEL, et-de Marguerite BERST sa veuva , domiciliée *** renvat 15 rue Solmier à veuvé en pramières noces de Claude Marie Emile FAYOLET .-. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante - quatre dix heures cinquante minutés sur la éclaration de Eugélie Marie LE GATDU quarante - sept alls employé rue de la cHine 4 , *** qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoréde la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance. Frangaise adjoint au mairé du vingtième arrondá ssement de Paris.PK alpaw 8 2196 - le onze apût mil neuf cent cinquante - quatre à dix-heures quarante cinq minutes est décédé en son domicile 8 Villa Perreur Camille NAPOLEON dit LAFUSTE né a Agen (Lot - et garonne), le dix octobre mil huit cent soixante-dix , Esprésentant fils de NAPOLEON , st de Magdelaine NOILHAN , époux décédés veuf de Jeanne Catherine LAUREYSSEN .-. ; Dressé le douze aout mil'heuf cent cinquante - quatre à neuf heure's sur la déclaration de * Gustave POIRIER  soixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers 104°, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- Tarca Frangaise adjoint au maire vingtième arrondissement de Paris CNP Parsise 2197 TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE(SEINE) le trois aout mil neuf cent cinquente - quatre à cinq heures heures quarante cinq minutes est décédée 78 rue du Général leclere , ## bass nuls Blanche Antoinette KRASNOPOLSk1 domiciliée à paris vingtième arrondissement  187 avenue Gambetta, née è Paris dixième arrondissement  le dix huit janvier mil huit cent soixante dix, salls profession, fille de Elisabeth Co, stance KRASNOPOLSKI, décédée , Célibataire .-. * : 'Dressé le quitre aout mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de B CAPPY , - $407 444, 4777477 749 If 7F 44774 9. 11 Charles paris, quarante trois ans employé en notre commune , 78 rue du Général Leclere qui lecture faite , a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD sous chef de bureau, agússant * par délégation du Maire du Kremlin-Bicetre Officier de l'état - civil:Transcrit le #### douze août mil neuf cent cinquante - quatres, ne neuf heures dix minutes par Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de 1 - Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. D 