natre-vingt-deux I 7,7 5 Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt- Une quarante einq minuses est décédé , rue de la Chine 4 , Georges Louis Auguste MARTIN" domicilié à Paris 1y ,   204 avenue Jean - Jaurès . ne à Paris-dix-septième arrondissement , le trente et un juillet mil thuft cent quatre-vingt - huit' , tourneur fils de Pierre MARTIN - ET DE Louise Frangoise DUGUEPEROUX - époux de Marie Lisa ENGEL Dressé le vingt , cinq octobre neuf cent * * cinquante - quatre , a dix heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre * * TARD , décoré de la Croix de Guerre.et.de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Elegain 776 Le vingt , cinq ectobre mil neuf cent cinquante - quatre zéro heure cinq mimutes , est de : décédé , rue de la Chine 4, . Joseph Alexandré JOYEUY ", domicilié à Paris v xx" , 1 Cité is Aubry, , né Albert (somme), le quatorze févnier mil neuf eent un , surveillant , fils de Alexandre Louis Elie JOUGLEUX et de Edmée Marie Joséphine DERAT époux décédés , époux * de Merie Justine PELOTONNE Dressé le vingt-eing ectobre mil neuf cent cinquante - quatre a ,quaterze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé - rue de la Chime 4 , qui lecture-faite , 2 signé avec Nous , Alexandre TARD , coré de la #A croix de Guerre; et de lavMédaille de la Résistance Brangaise adjoint au maire dj yiagtieme arrondissem de Paris PK. abjour 777 Le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - que tre à quinze heures quinze minutes est décédée rue de la Chine 4 , Jeanne LAV AULT domiciliée à _bondy (Seime), 23 rue * Mo Henri Douillet née se Saint Didier sur Arroux(Saone - et - Loire) - le vingt - six janvier mil huit cent quatre-vingt-deux , sans profession , fille de Jean marie LAVAULT et de Louise ANTOINE, époux décédés yeuve de Augustim GAUBIER. Dressé le vingt - einq octobre * mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, , qui lesture faite a signet avec nous , Alexandre TARD , décoré .de la Croix de Guerre et de la Médaille de Lamesistance Frang'aise , adjoimt au maire du vingtième arrondissement de Paris PK, lequin 7 le virgt - quatre octobre mil neuf cent cinquanbe - quatre , dix huit he ures trente minutes ést décédé, rue de la Chine 4 , # marcel QUET", domicilié i Paris XX' , 43 rue Piat . né a Paris , dixiene arrondissement , le quatre mars mil huit cent quatre - vingt - quinze # manceuvre , fils de Charles BO QUET , et de Léontine MONMEAU, époux décédés- . époux de * * Madelaine Jeannie RIFAUD Dressé le vingt - cinq ectobre mil neuf cent cinquante - quatre' --- quaterze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoé ré de la croix de Guerre ét de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire- du vingtième arrondissement de Paris PK. leqocen 216 , 7 7 le vingt-cing, octobre mil neuf cinquante - quatre , à deux heures quarante minutes, * st déc. dée , rue de la Chime 4 " Josette Augustime CLEMENSAT", domiciliée i Paria: 11° 23 rue de l'orillem , née aFougeres (Ille-etVilaine), le vingt-eimg nexembre mil huit quatreevingt-dixesept , sans profession , fille de Edmond Jean CLEKENSAT - ET DE Jeanne * * COCAR, époux décédés , célibataire Dressé levingt-cinqoetobre mil neuf cent cinquante quatre , a quaterze heures, trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDE , * * quarante - sept ans , employé. rue de la Chime 4 , qui lecture faite ansigné avec NOSS , - Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de lan médaille de la Résis - tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. bleqreen age natre-vingt-deux I 7,7 5 Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt- Une quarante einq minuses est décédé , rue de la Chine 4 , Georges Louis Auguste MARTIN" domicilié à Paris 1y ,   204 avenue Jean - Jaurès . ne à Paris-dix-septième arrondissement , le trente et un juillet mil thuft cent quatre-vingt - huit' , tourneur fils de Pierre MARTIN - ET DE Louise Frangoise DUGUEPEROUX - époux de Marie Lisa ENGEL Dressé le vingt , cinq octobre neuf cent * * cinquante - quatre , a dix heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre * * TARD , décoré de la Croix de Guerre.et.de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Elegain 776 Le vingt , cinq ectobre mil neuf cent cinquante - quatre zéro heure cinq mimutes , est de : décédé , rue de la Chine 4, . Joseph Alexandré JOYEUY ", domicilié à Paris v xx" , 1 Cité is Aubry, , né Albert (somme), le quatorze févnier mil neuf eent un , surveillant , fils de Alexandre Louis Elie JOUGLEUX et de Edmée Marie Joséphine DERAT époux décédés , époux * de Merie Justine PELOTONNE Dressé le vingt-eing ectobre mil neuf cent cinquante - quatre a ,quaterze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé - rue de la Chime 4 , qui lecture-faite , 2 signé avec Nous , Alexandre TARD , coré de la #A croix de Guerre; et de lavMédaille de la Résistance Brangaise adjoint au maire dj yiagtieme arrondissem de Paris PK. abjour 777 Le vingt - quatre octobre mil neuf cent cinquante - que tre à quinze heures quinze minutes est décédée rue de la Chine 4 , Jeanne LAV AULT domiciliée à _bondy (Seime), 23 rue * Mo Henri Douillet née se Saint Didier sur Arroux(Saone - et - Loire) - le vingt - six janvier mil huit cent quatre-vingt-deux , sans profession , fille de Jean marie LAVAULT et de Louise ANTOINE, époux décédés yeuve de Augustim GAUBIER. Dressé le vingt - einq octobre * mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, , qui lesture faite a signet avec nous , Alexandre TARD , décoré .de la Croix de Guerre et de la Médaille de Lamesistance Frang'aise , adjoimt au maire du vingtième arrondissement de Paris PK, lequin 7 le virgt - quatre octobre mil neuf cent cinquanbe - quatre , dix huit he ures trente minutes ést décédé, rue de la Chine 4 , # marcel QUET", domicilié i Paris XX' , 43 rue Piat . né a Paris , dixiene arrondissement , le quatre mars mil huit cent quatre - vingt - quinze # manceuvre , fils de Charles BO QUET , et de Léontine MONMEAU, époux décédés- . époux de * * Madelaine Jeannie RIFAUD Dressé le vingt - cinq ectobre mil neuf cent cinquante - quatre' --- quaterze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans empleyé rue de la Chime 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoé ré de la croix de Guerre ét de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire- du vingtième arrondissement de Paris PK. leqocen 216 , 7 7 le vingt-cing, octobre mil neuf cinquante - quatre , à deux heures quarante minutes, * st déc. dée , rue de la Chime 4 " Josette Augustime CLEMENSAT", domiciliée i Paria: 11° 23 rue de l'orillem , née aFougeres (Ille-etVilaine), le vingt-eimg nexembre mil huit quatreevingt-dixesept , sans profession , fille de Edmond Jean CLEKENSAT - ET DE Jeanne * * COCAR, époux décédés , célibataire Dressé levingt-cinqoetobre mil neuf cent cinquante quatre , a quaterze heures, trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDE , * * quarante - sept ans , employé. rue de la Chime 4 , qui lecture faite ansigné avec NOSS , - Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de lan médaille de la Résis - tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. bleqreen age 