Sept 03.5 Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a deux heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4, "marie HUBER domiciliée à Montreuil (Seine), 2 rue des Sorins née è WittisHeim (Bas-Rhin), le dix-neuf novembre mil neuf cent huit , sans profession, fille de Joséphine HUBER , décédée , velive de GEorges BODIOUA Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre , . à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne ; ; Marie LE GAUDU , quarante - sept ans Mployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décore de la Croix de Guerre etde le Médaille de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligaur 20 2037 Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre  à six heures est décédée , rue de la CHine 4 , " Denise Jeanne PORTENIER", domiciliée à Ivry (Seine( 34 avenue vaillan Couturier , née à Meaux(seine-et-marne), le six. juillet mil neuFcent vingt - sept , concierge , fille de (André Paul PORTENIER , magon et de Lucie Reine HERISSE , sans profession époux * domiciliés à Neufmoutiers les Meaux, (seine-et-marne), épouse de Jacques Louis camille ##060 CLAMENS .-. Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lectured faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiemetarrondis - sement de Paris .PK. legan 6 Ge.vingt et un juillet mil neuf cent-cinquante - quatre as deux heures is est décéas , rue de le Chine 4, Charles LEFEBVRE domicilié à Montreuil(seine) Rie Marceau 9., Né Saint Quen(Seine), le vingt - quatre-février mil huit cent quatre - vingt - quatre sans profession, fils de , et de Marie Julienne MICHEL , époux décédés, * Yeuf de L.ontine Rose BOUCHET Dressé-le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre, Su neuf Heures vingt minutes sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU , quarante -* sept ans employé, que de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre BARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint al maire * du vingtiamearrondissement de Paris .PK. begain just 38 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante - quatre : vingt et une heures quinze minutes , * est décédé , rue de la Chine 4 , "Georges Louis LEGRY ", domicilié 34 rue de la Beaune né a Montreuil (seine), le vingt - deux octobre mil neuf cent , memuisier , fils de Paul Louis LEGRY , et de Anne Catherine BOUR , époux décédés , Célibataire .-. DRessé le vingt et un juillet mil ne uf cent cinquante - quatre , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , & Signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la-croix de * - Guerre et de la Médaille de la Résistance Framaise adjoint au maire du vingtime arrondis - sement de Paris PK. leque 9 Me vingt juillet mil neuf cent cinquante - quatre aquinze heures quinze minutes , est * décédé , rue de la chine 4, Henri basile Eugén CHAUVIN ", domicili'é a Noisy le Seu * * (Seine), 63 rue de Brement né & un décembre mil huit cent soixante - douze , sans profession fils de Modeste Charles CHAUVIN , et de Amélie IDA, décédés , Veuf de Gabrielle Charlotte MOISSON .-. DRessé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures cinquante minutes sur la diclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la is * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondisãe de Paris .PK. legan a Sept 03.5 Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a deux heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4, "marie HUBER domiciliée à Montreuil (Seine), 2 rue des Sorins née è WittisHeim (Bas-Rhin), le dix-neuf novembre mil neuf cent huit , sans profession, fille de Joséphine HUBER , décédée , velive de GEorges BODIOUA Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre , . à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne ; ; Marie LE GAUDU , quarante - sept ans Mployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décore de la Croix de Guerre etde le Médaille de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligaur 20 2037 Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre  à six heures est décédée , rue de la CHine 4 , " Denise Jeanne PORTENIER", domiciliée à Ivry (Seine( 34 avenue vaillan Couturier , née à Meaux(seine-et-marne), le six. juillet mil neuFcent vingt - sept , concierge , fille de (André Paul PORTENIER , magon et de Lucie Reine HERISSE , sans profession époux * domiciliés à Neufmoutiers les Meaux, (seine-et-marne), épouse de Jacques Louis camille ##060 CLAMENS .-. Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lectured faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiemetarrondis - sement de Paris .PK. legan 6 Ge.vingt et un juillet mil neuf cent-cinquante - quatre as deux heures is est décéas , rue de le Chine 4, Charles LEFEBVRE domicilié à Montreuil(seine) Rie Marceau 9., Né Saint Quen(Seine), le vingt - quatre-février mil huit cent quatre - vingt - quatre sans profession, fils de , et de Marie Julienne MICHEL , époux décédés, * Yeuf de L.ontine Rose BOUCHET Dressé-le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre, Su neuf Heures vingt minutes sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU , quarante -* sept ans employé, que de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre BARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint al maire * du vingtiamearrondissement de Paris .PK. begain just 38 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante - quatre : vingt et une heures quinze minutes , * est décédé , rue de la Chine 4 , "Georges Louis LEGRY ", domicilié 34 rue de la Beaune né a Montreuil (seine), le vingt - deux octobre mil neuf cent , memuisier , fils de Paul Louis LEGRY , et de Anne Catherine BOUR , époux décédés , Célibataire .-. DRessé le vingt et un juillet mil ne uf cent cinquante - quatre , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , & Signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la-croix de * - Guerre et de la Médaille de la Résistance Framaise adjoint au maire du vingtime arrondis - sement de Paris PK. leque 9 Me vingt juillet mil neuf cent cinquante - quatre aquinze heures quinze minutes , est * décédé , rue de la chine 4, Henri basile Eugén CHAUVIN ", domicili'é a Noisy le Seu * * (Seine), 63 rue de Brement né & un décembre mil huit cent soixante - douze , sans profession fils de Modeste Charles CHAUVIN , et de Amélie IDA, décédés , Veuf de Gabrielle Charlotte MOISSON .-. DRessé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures cinquante minutes sur la diclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la is * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondisãe de Paris .PK. legan a 