Le trois octobre mil neuf cent cimquante - quatre , à vingt trois heures cinquante eimq * 2593 mimutes  est décédée rue de la Chime 4 , . Raymonde Ernestime hemriette GROGNET", domiciliée i paris, xx° x 6 rue Lesage , né e à Dieppe ( Seine - Imférieure) le trois octobre mil neuf cent deux', sans profession , fille de Jules GROGNET , et de Marie MEUNIER , époux décédés, * divorcée en premières noces de Molse Alfred Gastom LECONTE , veuve en secondes noces de Emile ROUSSEAU , et épouse en troisièmes noces de Arséne VIVET .-. Dressé le quatre octobre mil' Yeuf cent cimquante - quatre , a quatorze heures sur la dé elaration de Eugéme Marie LE GAUDU - quarante - sept ans , émployé rue de la ehime 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD - décoré de la cRoix de guerre et de la Médaille de la RésistAnce * of FRangaise , adjoimt au maire du vingtième arrondissement de Paris PK# lehour le trois octobre mil neuf cent cimquante - quatre à seize heures quinze minutes, 2594 décédét rue de la Chine 4 , " Fulgence Auguste HUMBERT", domicilié i Bebighy(Seime), Approuvé 91 rue du pré Souverain né à Aubervilliers(SEime) le treize avril mil huit eent quatre - leson vingt-sept  sans profession , fils ag Marie. FUlgence HUMBERT  et de Florence THEVENIN , * m époux décédés a époux de Marguerite Louise LEJARD Dressé le quatre octobre mil Neuf cent cinquante - quatre , à quatorze, heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne -** LE GAULU , quaramte - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec) Nous , Alexandre TARD - dé eoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtième affondissement de Paris .PK. leann Le quatre octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a einq heures vingt cimq minutes , est ** 2595 décédée  rue de la, chime 4 Marthe Hemritte Aimée PERCHEL ", domiciliée à Paris , 19° , #* 27 rue du Doctour Potain ; née a Mantes la Ville ( Seime-et-oise), le vingt-neuf juin Me mil huit cent quatre-vingt-dix-sept soudeuse en bijouterie , fille de Louis Joseph PERCHEL, Joséphine Marie LEVEAU, époux décédés veuve de Edmond Aime MOTTE Dressé le quatre oe - * tobre mil neuf cent cimquante - quatre , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de% Eugémé Marie LE GAUDU - QUarante-sept ans employé rue de la CHime 4 , qui lecture faite , *** signé avecNuis , Alexandre TARD  , décoré de la cRoix de guerre et de la Médaille de la Bé(st sitma tance Frangaise . adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. before Le quatre octobre mil neuf cent einquante - quatre , a dix huit heures quinze minutes, est dé- 2596 cédé en son domicile, 8 Passage des Tourelles , "Robert Charles DUHAND né à Paris DA* vingtième arromdissement , le vingt - six septembre mil neuf cent vingt-neuf , monteur , -fils de Charles Mareel DUHAND , décédé , Louise Suzanme LE MEE , sa veuve émailleuse, domiciliée 8 Passage des Tourelles', Célibataire pressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante - * quatre , a neuf heures vingt minutes sur la déclaFation de Maurice ECHEVIN quarante - quatre alls , employé 11 avenue du Pere Lachaise , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre * TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint Maire du vingtieme arromdissement de Paris PK. Caching ACAN au Le cinq octobre mil nuff cent cinquante - quatre a zéro hrur quaraNte minutes  est décéds, 2597 rue de la cHime 4 , . René EUg6,he MORICE , domicilié à Pantin(Seime), 65 ruer EDouard Vaillant né è Paris , dixième arrondissement , le vingt neuf novembre mil neuf cent dix , charpentier fils de Reme Joseph Marie MORICE , et de Hemriette Mélanie DEKETAL EERE , Spoux décédés ** époux, de Suzame Louise Paulime LEFEVRE .-. Dressé le cing octobre mil neuf cellt ci ziquante - quatre , à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, ALexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ilcham you Le trois octobre mil neuf cent cimquante - quatre , à vingt trois heures cinquante eimq * 2593 mimutes  est décédée rue de la Chime 4 , . Raymonde Ernestime hemriette GROGNET", domiciliée i paris, xx° x 6 rue Lesage , né e à Dieppe ( Seine - Imférieure) le trois octobre mil neuf cent deux', sans profession , fille de Jules GROGNET , et de Marie MEUNIER , époux décédés, * divorcée en premières noces de Molse Alfred Gastom LECONTE , veuve en secondes noces de Emile ROUSSEAU , et épouse en troisièmes noces de Arséne VIVET .-. Dressé le quatre octobre mil' Yeuf cent cimquante - quatre , a quatorze heures sur la dé elaration de Eugéme Marie LE GAUDU - quarante - sept ans , émployé rue de la ehime 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD - décoré de la cRoix de guerre et de la Médaille de la RésistAnce * of FRangaise , adjoimt au maire du vingtième arrondissement de Paris PK# lehour le trois octobre mil neuf cent cimquante - quatre à seize heures quinze minutes, 2594 décédét rue de la Chine 4 , " Fulgence Auguste HUMBERT", domicilié i Bebighy(Seime), Approuvé 91 rue du pré Souverain né à Aubervilliers(SEime) le treize avril mil huit eent quatre - leson vingt-sept  sans profession , fils ag Marie. FUlgence HUMBERT  et de Florence THEVENIN , * m époux décédés a époux de Marguerite Louise LEJARD Dressé le quatre octobre mil Neuf cent cinquante - quatre , à quatorze, heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne -** LE GAULU , quaramte - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec) Nous , Alexandre TARD - dé eoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtième affondissement de Paris .PK. leann Le quatre octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a einq heures vingt cimq minutes , est ** 2595 décédée  rue de la, chime 4 Marthe Hemritte Aimée PERCHEL ", domiciliée à Paris , 19° , #* 27 rue du Doctour Potain ; née a Mantes la Ville ( Seime-et-oise), le vingt-neuf juin Me mil huit cent quatre-vingt-dix-sept soudeuse en bijouterie , fille de Louis Joseph PERCHEL, Joséphine Marie LEVEAU, époux décédés veuve de Edmond Aime MOTTE Dressé le quatre oe - * tobre mil neuf cent cimquante - quatre , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de% Eugémé Marie LE GAUDU - QUarante-sept ans employé rue de la CHime 4 , qui lecture faite , *** signé avecNuis , Alexandre TARD  , décoré de la cRoix de guerre et de la Médaille de la Bé(st sitma tance Frangaise . adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. before Le quatre octobre mil neuf cent einquante - quatre , a dix huit heures quinze minutes, est dé- 2596 cédé en son domicile, 8 Passage des Tourelles , "Robert Charles DUHAND né à Paris DA* vingtième arromdissement , le vingt - six septembre mil neuf cent vingt-neuf , monteur , -fils de Charles Mareel DUHAND , décédé , Louise Suzanme LE MEE , sa veuve émailleuse, domiciliée 8 Passage des Tourelles', Célibataire pressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante - * quatre , a neuf heures vingt minutes sur la déclaFation de Maurice ECHEVIN quarante - quatre alls , employé 11 avenue du Pere Lachaise , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre * TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint Maire du vingtieme arromdissement de Paris PK. Caching ACAN au Le cinq octobre mil nuff cent cinquante - quatre a zéro hrur quaraNte minutes  est décéds, 2597 rue de la cHime 4 , . René EUg6,he MORICE , domicilié à Pantin(Seime), 65 ruer EDouard Vaillant né è Paris , dixième arrondissement , le vingt neuf novembre mil neuf cent dix , charpentier fils de Reme Joseph Marie MORICE , et de Hemriette Mélanie DEKETAL EERE , Spoux décédés ** époux, de Suzame Louise Paulime LEFEVRE .-. Dressé le cing octobre mil neuf cellt ci ziquante - quatre , à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, ALexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ilcham you 