5 1 8 Le vingt et un septembre mil neuf cent dix sept heures est décédé rue de la Chine 4 , " Claude Ermest henri LECH AUX " domicilié à Paris , XX° 6 Villand Gagliardini , né à Paris , cinquième arrondissement , le trente et un mars mil neuf cent AS vingt - quatre , représentant  , fils de GEorges LECHAUX retraité des chemins de fer , GOG domicilis à Saint - Cloud (Seine-et-oise), et de Alfredine Marie LEFEVRE ; concierge , * * domiciliée à paris 15° , 139 rue de Vaugurard, époux de Ginette FOUNCHOT Dressé le * vingt - deux septembre mil neufcent cinquante - quatre'; à quatorze heures vingt minutes , is sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD., décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme ,arrondi seement 5 1 de Paris Principalium and Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre à onze heures trente minutes , est décédé rue de la Chine 4 , " GEorges LOuis Amtoine DEHAENE ", domicilié à Paris , * 11° , 89 rue Jean Pierre Timbaud, né i Paris vingtième arromdissement le huit décembre mil huit cent quatre - vingt - huit , sans profession , fils de Eugéne Louis DEHAENE  et de Framgoise Augustime GEORGIN  , époux décédés, veuf de GErmaine Alfredine MACAIRE.-. Dressé le vingt - deux septembre mil neuf cent cinguante - quatre à quatorze heures tremte sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAJDU , quarante - sept ans , employé rue de la chine , 4,qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de La Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de * * Paris .PK. lequire 520 Le vingt et un septembre mil neuf cent cifiquante - quatre , è dix huit heures vingt minutes , est décédé , rue de la chine 4 , # Frangois EDmond VAN BRUSSEL , domicilié è VIncennes * * (seine), 39 bis rue 'de Montreuil né à Saint Gilles(belgique), le huit décembre mil neuf * * cent fratseur, fils de Raymond VAN BRUSSEL , et de Maria DUTHILLOEUL , époux décédés , époux de YVonne 'Marie WULLEMAN DRessé le vingt - deux septembre mil neuf cent dinquante quatre , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chinhe 4, qui lecture faite , a signé avze Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix dé Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris .PK. befores the 2 1 Le vingt - ueux septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à seot heures trente minutes , ma est décédé en, son domicile ,I *square Jules ch.éret , . Gabriel Frangois Abel ROBELOT , né à Fontaine Frangaise (côte d' or), le vingt - deux avril mil huit cent soixante - treize , * As retraite de L'assistance Publique -fils de Claude Framgois ROBELOT  , et de Joséphine * ### MICHAUT, époux décédés époux de Alice JOUFFROY. DRessé le vingt - deux septembre mil meuf eent cinquante - quatre , a dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de Vi neent ## SAFRA, cinquantz cinq alls , employé 11 avenue du Pere lachaise , qui lecture faite a signé wo avec Nous, Alexandre TRRD , décoré de la croix de Guerre et de la.Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. and 522 Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt et une heures cinquante cing minutes , est décéduchée d'un enfant-présentement sans vie , rue de la Chine 4-, **** Micheline NAYMANN Loe le neuf février mil neufcent vingt - six , sténographe-dactylographe (nce à Paris quinzième arrondissement ) , épouse de Jules DRUESNE , né a Paris onzièmé arrondissement le onze décembre mil neuf cent triente- déux , aide cuisinier domiciliés a Montreuil(Seime), 35 rue Frangois Aragon .- DRessé le vingt, deux septembre mil neuf cent cinquante - quatre  , a dix-sept heures dix minutes pur la déclaration de Eugéne Marie LE GAULU quarante-sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise , adjoint au maire du vingtieme arronDissement de Paris PK. bequire n 5 1 8 Le vingt et un septembre mil neuf cent dix sept heures est décédé rue de la Chine 4 , " Claude Ermest henri LECH AUX " domicilié à Paris , XX° 6 Villand Gagliardini , né à Paris , cinquième arrondissement , le trente et un mars mil neuf cent AS vingt - quatre , représentant  , fils de GEorges LECHAUX retraité des chemins de fer , GOG domicilis à Saint - Cloud (Seine-et-oise), et de Alfredine Marie LEFEVRE ; concierge , * * domiciliée à paris 15° , 139 rue de Vaugurard, époux de Ginette FOUNCHOT Dressé le * vingt - deux septembre mil neufcent cinquante - quatre'; à quatorze heures vingt minutes , is sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD., décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme ,arrondi seement 5 1 de Paris Principalium and Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre à onze heures trente minutes , est décédé rue de la Chine 4 , " GEorges LOuis Amtoine DEHAENE ", domicilié à Paris , * 11° , 89 rue Jean Pierre Timbaud, né i Paris vingtième arromdissement le huit décembre mil huit cent quatre - vingt - huit , sans profession , fils de Eugéne Louis DEHAENE  et de Framgoise Augustime GEORGIN  , époux décédés, veuf de GErmaine Alfredine MACAIRE.-. Dressé le vingt - deux septembre mil neuf cent cinguante - quatre à quatorze heures tremte sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAJDU , quarante - sept ans , employé rue de la chine , 4,qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de La Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de * * Paris .PK. lequire 520 Le vingt et un septembre mil neuf cent cifiquante - quatre , è dix huit heures vingt minutes , est décédé , rue de la chine 4 , # Frangois EDmond VAN BRUSSEL , domicilié è VIncennes * * (seine), 39 bis rue 'de Montreuil né à Saint Gilles(belgique), le huit décembre mil neuf * * cent fratseur, fils de Raymond VAN BRUSSEL , et de Maria DUTHILLOEUL , époux décédés , époux de YVonne 'Marie WULLEMAN DRessé le vingt - deux septembre mil neuf cent dinquante quatre , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chinhe 4, qui lecture faite , a signé avze Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix dé Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris .PK. befores the 2 1 Le vingt - ueux septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à seot heures trente minutes , ma est décédé en, son domicile ,I *square Jules ch.éret , . Gabriel Frangois Abel ROBELOT , né à Fontaine Frangaise (côte d' or), le vingt - deux avril mil huit cent soixante - treize , * As retraite de L'assistance Publique -fils de Claude Framgois ROBELOT  , et de Joséphine * ### MICHAUT, époux décédés époux de Alice JOUFFROY. DRessé le vingt - deux septembre mil meuf eent cinquante - quatre , a dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de Vi neent ## SAFRA, cinquantz cinq alls , employé 11 avenue du Pere lachaise , qui lecture faite a signé wo avec Nous, Alexandre TRRD , décoré de la croix de Guerre et de la.Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. and 522 Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt et une heures cinquante cing minutes , est décéduchée d'un enfant-présentement sans vie , rue de la Chine 4-, **** Micheline NAYMANN Loe le neuf février mil neufcent vingt - six , sténographe-dactylographe (nce à Paris quinzième arrondissement ) , épouse de Jules DRUESNE , né a Paris onzièmé arrondissement le onze décembre mil neuf cent triente- déux , aide cuisinier domiciliés a Montreuil(Seime), 35 rue Frangois Aragon .- DRessé le vingt, deux septembre mil neuf cent cinquante - quatre  , a dix-sept heures dix minutes pur la déclaration de Eugéne Marie LE GAULU quarante-sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise , adjoint au maire du vingtieme arronDissement de Paris PK. bequire n 