Le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - quatre a quatre heures cinquante minutes * 20 89 est décédé en son domicile , rue BOyer , " Pierre Marie GARREC . , né à Cast (Finistère) le trente août mil Thuit cent quatre - vingt - quatre  , sans-profession , fils de Pierre GARREC et de Marie Jeanne BILLOU , époux décédés, Célibataire Dressé le vingt huit juillet mil * neuf cent cinquante - quatre y à onze heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante - trois ans , négociant , 10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement "de Paris .PK. /0fer F Le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - quabre , & vingt - deux heures cinquante * minutes est décédé , rue de la Chine 4 , " Maxime Louis BOUCHER , domicilié au Pré Saint 2090 Gervais (Seine ) , 26 rue du 14 Juillet , né à Bo is Colombes (Seine), le trois juin mil neuf * cent six, , tolier soudeur_ fils de Louis Frangois marie BOUCHER , sans profession , domicilié à Sainte Genevieve des Bois (Seine-et-oise), et de Juliette LUTAUD , décédée , époux de ### Yvonne Augsutine SCHMITT Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - quatre , * a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sept ans`, employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TERD cooré de lar# CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtione * * arrondissement de Paris .PK./. again 2091 le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre à dix-neuf heures trente minutees As D est dédéeéd rue de la Chine 4 , Léon Alexandre Auguste LEMAIRE ", domicilié à Romainville # (Seine), 115 rue Jean Jaures né à Paris. dix-huitième arrondissement le vingt et un juin mil huit cent soixante=dix "sept sans profession fils de Auguste LEMAIRE et de Julie * LACROIX  , époux décédés, veuf de Camille gabriellé TRUCHON Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4; qui lecture faite a sigre aver Nous , Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre eT de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième' arrondissement de Paris .PK./. again le vingt - sept juillet mil netuf cent cinquante - quatre , a onze heures quarante cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 , " Frangois ADrien PETIT-COUL AUI ", domicilié a Paris 11° ,to 2092 125 rue saint - maur , ne & Saint Amand Jartoude ix (Creuse), le cinq mars mil huit cent * MIS quatre-vingt "neuf entrépeneur de magonnerie , fils de Eugone PETIT-COULAUD. et de Géonarde BOURDALAS époux décédés époux de Merie Marguenite CUISINAUD DRessé le vingt-huit is * juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures vingt minutes sur- la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite e signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la GROIX de Guerre et (de. la médaille de ha Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. agoun SCHOOL le vingt-huit juillet mil neul cent cinquante-quatre, onze heures, * est décédée, en son domicile 48 rue Piat, Marie Louise JACOB, née a Paris onzieme * * 2093 * arrondissement, le dirsept octobre mil huit eent quatre vingt-deux, sans profession, * ** 0 lille de (Félix Alexis JACOB, et de Anne marguerite KUNKEL, époux décédés, divoreée de GabrieI LABICHE, -Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf dent einquent e-quatre, dix heures * sinquarte, sur la déclaration de POULAIN Páulette, quarant e trois ans, couturiere, * ** nieee de la défunt e, domiciliée à paris 20° 67 rye de Buzenval, qui lecture fait e a ** avec "Nous Alexandre TARD, décoré dé lá croix de guerre de la Médaille de la Resistance *** Française- adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK 8 Paulain Le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - quatre a quatre heures cinquante minutes * 20 89 est décédé en son domicile , rue BOyer , " Pierre Marie GARREC . , né à Cast (Finistère) le trente août mil Thuit cent quatre - vingt - quatre  , sans-profession , fils de Pierre GARREC et de Marie Jeanne BILLOU , époux décédés, Célibataire Dressé le vingt huit juillet mil * neuf cent cinquante - quatre y à onze heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante - trois ans , négociant , 10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement "de Paris .PK. /0fer F Le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - quabre , & vingt - deux heures cinquante * minutes est décédé , rue de la Chine 4 , " Maxime Louis BOUCHER , domicilié au Pré Saint 2090 Gervais (Seine ) , 26 rue du 14 Juillet , né à Bo is Colombes (Seine), le trois juin mil neuf * cent six, , tolier soudeur_ fils de Louis Frangois marie BOUCHER , sans profession , domicilié à Sainte Genevieve des Bois (Seine-et-oise), et de Juliette LUTAUD , décédée , époux de ### Yvonne Augsutine SCHMITT Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - quatre , * a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - sept ans`, employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TERD cooré de lar# CROIX de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtione * * arrondissement de Paris .PK./. again 2091 le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante - quatre à dix-neuf heures trente minutees As D est dédéeéd rue de la Chine 4 , Léon Alexandre Auguste LEMAIRE ", domicilié à Romainville # (Seine), 115 rue Jean Jaures né à Paris. dix-huitième arrondissement le vingt et un juin mil huit cent soixante=dix "sept sans profession fils de Auguste LEMAIRE et de Julie * LACROIX  , époux décédés, veuf de Camille gabriellé TRUCHON Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - quatre , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4; qui lecture faite a sigre aver Nous , Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre eT de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième' arrondissement de Paris .PK./. again le vingt - sept juillet mil netuf cent cinquante - quatre , a onze heures quarante cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 , " Frangois ADrien PETIT-COUL AUI ", domicilié a Paris 11° ,to 2092 125 rue saint - maur , ne & Saint Amand Jartoude ix (Creuse), le cinq mars mil huit cent * MIS quatre-vingt "neuf entrépeneur de magonnerie , fils de Eugone PETIT-COULAUD. et de Géonarde BOURDALAS époux décédés époux de Merie Marguenite CUISINAUD DRessé le vingt-huit is * juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures vingt minutes sur- la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante-sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite e signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la GROIX de Guerre et (de. la médaille de ha Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. agoun SCHOOL le vingt-huit juillet mil neul cent cinquante-quatre, onze heures, * est décédée, en son domicile 48 rue Piat, Marie Louise JACOB, née a Paris onzieme * * 2093 * arrondissement, le dirsept octobre mil huit eent quatre vingt-deux, sans profession, * ** 0 lille de (Félix Alexis JACOB, et de Anne marguerite KUNKEL, époux décédés, divoreée de GabrieI LABICHE, -Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf dent einquent e-quatre, dix heures * sinquarte, sur la déclaration de POULAIN Páulette, quarant e trois ans, couturiere, * ** nieee de la défunt e, domiciliée à paris 20° 67 rye de Buzenval, qui lecture fait e a ** avec "Nous Alexandre TARD, décoré dé lá croix de guerre de la Médaille de la Resistance *** Française- adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK 8 Paulain 