Gingnante-de 4 7 8 Le dix - huit septembre mil neuf sent einquante - quatre zéro heure quinze minutes , st décédé , rue de la Chine 4 , "hemri Joseph BEUCHAT . , dmicilié à Paris xx° , 7 rue du a Guggnier né à Soblee ( Suisse), le treize juin mil neuf cent quatre ajusteur , fils de * Hemri Joseph BEUGHAT, et 'de' Aliee BEUCHAT , époux décédés, , époux de Léenie GARREYN B# Dressé le dix-neuf septembre mil Neuf cent cimquante  , quatre , à neuf heures sur la déela - ration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chime 4 , qui leeture faite a signé avec NOUS , Alexandre TRD, décéré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , djoint an Maire du vingtimme arrondissement de Paris PK. ligamn a Le dix-huit septembre mil neuf cent cimquante - quatre à huit heures cinquante minutes # est décédéen . rue de la Chine 4 , " Suzanne LATOUR, domiciliée à Drancy ( Seine ( , 9 rue, EDouard Vaillant , née* à Creil (Oise), le vingt-neuf juin mil huit cent quatre - vingt onze . sans profession ; fille de Etienne LATOUR et de Josephine DELIGNY - décédés, épous- de Pierre PICHENET. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante - quatre , is neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans # ,employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise , udjoint, au maire du* vingtième arrondisseme th de Paris .PK. 8 agam Le dix-huit septembre mil neuf ceno cinquante - quatre à zéro heure cinquante minutes , - est décédé nue de la Chine 4 " Charles Aimé SAV ARY  domicilié à Drancy ( Seine ) . 5 avenue Turgot, né à Douai(Nord), le vingt - sept janvier mil neuf cent un , employé aux * chmmins de fer frangais , fils de Gustave SAV ARY, retraité et de Berthe Louise JARNET , ms son épouse , saus profession , domiciliés 52 rue du Viadue au pérreux (Seine), époux de * Jeannette BOULAN .-. DRessé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures vingt minutes pur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , a* employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , à sign é avec Nous Alexandre TARD , *** décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint U Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Agave Da 8 1 Le dix-huit septembre mil neuf eent cinquante - quatre , à zéro heure trente minutes ests décédé , rue de la Chine 4 , Frangois BOULIN , domicilié is Montreuil (Seine), 9 rue de la Solidarité , né à Nevers(Nièvre), le quatre juin mil huit cent quatre- vingt - dix - sept , fourreur , fils deLezare BOULIN , et de Anne Suzanne AULARD, époux décédés , époux de * is Marie Caroline Georgette LECLERET Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cin - is * quante - quatre , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE ; ; GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee * Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance x * Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris regain 8.2 Le dix-huit septembre mil neuf eent cinquante - quatre à une heure quarante einq minutes masis est décédée, rue de ka Chime 4, "Julie Augustime COULON : domiciliée à Paris . 8° , 199 rue du faubourg Saint Honoré . née* : Paris onzième arrondissement , le seize janvier mil huit eeht quatre - vingt , sans profession, *** fille de Augustim Joseph * * COULON  et de Catherine Céline BECQ époux décédés, épouse de eamille Léon ROY Dressét le dix-Meuf septembre mil neuf cent einquante - quatre , à neuf heures quarante minutes , sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, °> qui lecture faite , a signé avee Nous Alexandre TARD , de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arronfissement de * * Paris .PK./. ligain Gingnante-de 4 7 8 Le dix - huit septembre mil neuf sent einquante - quatre zéro heure quinze minutes , st décédé , rue de la Chine 4 , "hemri Joseph BEUCHAT . , dmicilié à Paris xx° , 7 rue du a Guggnier né à Soblee ( Suisse), le treize juin mil neuf cent quatre ajusteur , fils de * Hemri Joseph BEUGHAT, et 'de' Aliee BEUCHAT , époux décédés, , époux de Léenie GARREYN B# Dressé le dix-neuf septembre mil Neuf cent cimquante  , quatre , à neuf heures sur la déela - ration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chime 4 , qui leeture faite a signé avec NOUS , Alexandre TRD, décéré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , djoint an Maire du vingtimme arrondissement de Paris PK. ligamn a Le dix-huit septembre mil neuf cent cimquante - quatre à huit heures cinquante minutes # est décédéen . rue de la Chine 4 , " Suzanne LATOUR, domiciliée à Drancy ( Seine ( , 9 rue, EDouard Vaillant , née* à Creil (Oise), le vingt-neuf juin mil huit cent quatre - vingt onze . sans profession ; fille de Etienne LATOUR et de Josephine DELIGNY - décédés, épous- de Pierre PICHENET. Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante - quatre , is neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans # ,employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise , udjoint, au maire du* vingtième arrondisseme th de Paris .PK. 8 agam Le dix-huit septembre mil neuf ceno cinquante - quatre à zéro heure cinquante minutes , - est décédé nue de la Chine 4 " Charles Aimé SAV ARY  domicilié à Drancy ( Seine ) . 5 avenue Turgot, né à Douai(Nord), le vingt - sept janvier mil neuf cent un , employé aux * chmmins de fer frangais , fils de Gustave SAV ARY, retraité et de Berthe Louise JARNET , ms son épouse , saus profession , domiciliés 52 rue du Viadue au pérreux (Seine), époux de * Jeannette BOULAN .-. DRessé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures vingt minutes pur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , a* employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , à sign é avec Nous Alexandre TARD , *** décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint U Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Agave Da 8 1 Le dix-huit septembre mil neuf eent cinquante - quatre , à zéro heure trente minutes ests décédé , rue de la Chine 4 , Frangois BOULIN , domicilié is Montreuil (Seine), 9 rue de la Solidarité , né à Nevers(Nièvre), le quatre juin mil huit cent quatre- vingt - dix - sept , fourreur , fils deLezare BOULIN , et de Anne Suzanne AULARD, époux décédés , époux de * is Marie Caroline Georgette LECLERET Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cin - is * quante - quatre , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE ; ; GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee * Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance x * Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris regain 8.2 Le dix-huit septembre mil neuf eent cinquante - quatre à une heure quarante einq minutes masis est décédée, rue de ka Chime 4, "Julie Augustime COULON : domiciliée à Paris . 8° , 199 rue du faubourg Saint Honoré . née* : Paris onzième arrondissement , le seize janvier mil huit eeht quatre - vingt , sans profession, *** fille de Augustim Joseph * * COULON  et de Catherine Céline BECQ époux décédés, épouse de eamille Léon ROY Dressét le dix-Meuf septembre mil neuf cent einquante - quatre , à neuf heures quarante minutes , sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4, °> qui lecture faite , a signé avee Nous Alexandre TARD , de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arronfissement de * * Paris .PK./. ligain 