Le trente juillet mil neuf cent cinquanté-quatre' à treize heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4"Lucie Anastasie DANDURAND", domicilié, à Paris 19° 5, rue Compans, né, à Decazeville (Aveyron), le quinze avril mil neuf cent huit, manoeuvre, : (lequen fils de Marius DANDURAND, décédé, et de Virginie Lemousy, sans profession, domiciliée, à Decazeville 47, rue _Fonvergne, époux de Marc'Eugène MeNeGAUD. é Dressé le trente-et-un juillet mil neuf cent cinquante-quatre, à dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie Le GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lequin Le trente juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures quinze minutes , est 2109 décédé rue de la Chime 4 , " René Léon LEROY domicilié a VILLemomble (Seine), 27 Bis , is * rue des Acacias, né à REims(Marne), le onze novembre mil neuf cent sept , comptable c fils de LEROY  et de Juliette Joséphine DROUARD , époux décédés , époux de Marie-Louise VITELLE Dressé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante quatre, a dix heures dix minutes , sur la déclaration de EUgéne marie LE GAUDU quarante - * sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé aVec NOUS Alexandre décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaige , adjoint agypire du vingtième arrondissement de Paris PK./ y Where Le trente julllet mil neuf cent cinquante-quatre, a six heures, est décédé, rue de la Chine 2 1 1 o 4' Auguste Jean Marie PINTHON", domicilié, à Drancy (Seine), 27, rue Emile Zola, né, à * * Bugnot (Creuse), le tinq avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de * Jean Baptiste PINTHON, et de Virginie Alexandrine BELLAT, époux décédés, veuf en premières noces de Amélie Alice PINTHON, veuf en secondes noces de Suzanne Auliette HUBERT. Dressé le trente-et-u juillet mil neuf cent cinquante-quatre, à dix heures vingt minutes, sur la d2claration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la * * * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de faris. basans LE PREmier aout milneuf cent cinquante-quatre, : deux heures, est décédé, en son domicile, * 2111 52, Boulevard mortier "Hemri Augustin Marie NOAILLES", né, à Paris quatorzieme arrondisse-t ment, le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils Marie Pierre Anatole NOAILLES, et de Marie Julienne GUIMONT, époux décédés, époux de #### Charlotte Hélene DURAFFOURG.- Eressé è premier aout mil neuf cent cinyuante-quatre a neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de André BOUREAU, âgé de vingt-quatre ans, * ouvrier d'entretien, domicilié, 52, Boulevard Mortier, a Paris 20°, gendre du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous Aixandre TARD, Décnré de la Croix de Guerre et de la ### Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième Arrondisseme M de Bowean 5 and Dans la nuit du premier aout au deux aout mil neuf cent cinquante -quatre, à une heure indélter minée 9 est décédée , en son domicile , rue des Grands Champs ,19 , Marguerite BOURDEAU " . to née* à Blet ( Cher), le six janvier mil huit cent quatre - vingt - trois , mécanicienne , * ** fille de Frangois BOURDEAU et de Joséphine BOULET , (Sans renseignements connus du déclarant épouse de ANDRAL hes prénoms sont inconnus du déclarant .-. Prassé le deux aout mil neuf cent cinquante - quatre 9 à treize heures sur la déclaration de Marcel DARMON , vingt - einq ans, ébéniste , domicilié 19 rue des grands Champs qui lecture faite , a signé Nous , Alexandre TARD - décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la RésAstance Frangaise 9 adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. my Le trente juillet mil neuf cent cinquanté-quatre' à treize heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4"Lucie Anastasie DANDURAND", domicilié, à Paris 19° 5, rue Compans, né, à Decazeville (Aveyron), le quinze avril mil neuf cent huit, manoeuvre, : (lequen fils de Marius DANDURAND, décédé, et de Virginie Lemousy, sans profession, domiciliée, à Decazeville 47, rue _Fonvergne, époux de Marc'Eugène MeNeGAUD. é Dressé le trente-et-un juillet mil neuf cent cinquante-quatre, à dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie Le GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lequin Le trente juillet mil neuf cent cinquante - quatre , a neuf heures quinze minutes , est 2109 décédé rue de la Chime 4 , " René Léon LEROY domicilié a VILLemomble (Seine), 27 Bis , is * rue des Acacias, né à REims(Marne), le onze novembre mil neuf cent sept , comptable c fils de LEROY  et de Juliette Joséphine DROUARD , époux décédés , époux de Marie-Louise VITELLE Dressé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante quatre, a dix heures dix minutes , sur la déclaration de EUgéne marie LE GAUDU quarante - * sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé aVec NOUS Alexandre décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaige , adjoint agypire du vingtième arrondissement de Paris PK./ y Where Le trente julllet mil neuf cent cinquante-quatre, a six heures, est décédé, rue de la Chine 2 1 1 o 4' Auguste Jean Marie PINTHON", domicilié, à Drancy (Seine), 27, rue Emile Zola, né, à * * Bugnot (Creuse), le tinq avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de * Jean Baptiste PINTHON, et de Virginie Alexandrine BELLAT, époux décédés, veuf en premières noces de Amélie Alice PINTHON, veuf en secondes noces de Suzanne Auliette HUBERT. Dressé le trente-et-u juillet mil neuf cent cinquante-quatre, à dix heures vingt minutes, sur la d2claration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la * * * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de faris. basans LE PREmier aout milneuf cent cinquante-quatre, : deux heures, est décédé, en son domicile, * 2111 52, Boulevard mortier "Hemri Augustin Marie NOAILLES", né, à Paris quatorzieme arrondisse-t ment, le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils Marie Pierre Anatole NOAILLES, et de Marie Julienne GUIMONT, époux décédés, époux de #### Charlotte Hélene DURAFFOURG.- Eressé è premier aout mil neuf cent cinyuante-quatre a neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de André BOUREAU, âgé de vingt-quatre ans, * ouvrier d'entretien, domicilié, 52, Boulevard Mortier, a Paris 20°, gendre du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous Aixandre TARD, Décnré de la Croix de Guerre et de la ### Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième Arrondisseme M de Bowean 5 and Dans la nuit du premier aout au deux aout mil neuf cent cinquante -quatre, à une heure indélter minée 9 est décédée , en son domicile , rue des Grands Champs ,19 , Marguerite BOURDEAU " . to née* à Blet ( Cher), le six janvier mil huit cent quatre - vingt - trois , mécanicienne , * ** fille de Frangois BOURDEAU et de Joséphine BOULET , (Sans renseignements connus du déclarant épouse de ANDRAL hes prénoms sont inconnus du déclarant .-. Prassé le deux aout mil neuf cent cinquante - quatre 9 à treize heures sur la déclaration de Marcel DARMON , vingt - einq ans, ébéniste , domicilié 19 rue des grands Champs qui lecture faite , a signé Nous , Alexandre TARD - décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la RésAstance Frangaise 9 adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. my 