Quinze 1 1. 3 Le premieraoût mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures vingt minutes , est décédé en * son domicile , rue des panoyaux , 8 , Martin Henri VERDIÉ, né aSaint martin de Lenne * * VERDIÉ et de Marie AYRAL , époux décédés, veuf en premieres noces de Irêné Marie * * Joseph * * is (Aveyron), le deux juin mil huit cent quatre - vingt sept profession fils de - sans HUC et époux en secondes noces de Marie Louise EUgénie Fernande SCHMITT DRessé le deux août mil neuf cent cinquante\ - quatre à treize heures dix minutes . sur la déclaration d e * Paul PECQUEUR  cinquante -quatre ans régociant , 10 Place Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre eT de la Médaille de 183000 Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parás 1 1 4 Le deux 'aout mil heuf cent cinquante - quatre a zéro heur;e quinze mimutes , est décédé ,men * son domicile , 40 Boulevard de Charonne , " ADolphe Anatole GIRARD "mé à Champigny le See. * (Vienne), le trois juillet mil hit cent soixante dix-neuf, instituteur retraité , fils de * * Jean GIRARD et de Joséphine TOUZAIN , décédés , époux de Marie MAZIERE Dressé le deux aout 'mil neuf cent cinquante - qutre a treize heures vingt minutes , sub lébédéclaration de Pierre LALLIAUME vingt-neuf ans employé31 Boulevard Saint Germain , qui lecture faite * * a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la CROIX de Guerre eT de la Médaille de la### Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de State 1 1 Le trente et un juillet mil neuf ce nt cinquante - quatre à trois heures , est décédée en * son domicile , rue de Bagnolet, 148, "Zulma.LIPSIN , née a Chenée (Belgique), le vingt - * six aout mil huit cent soixante , sans profession, fille de Frangois Joseph LIPSIN , et de Louise MATHAY , décédés, veuve de Michel HAOUR DRessé le déux août mil neuf cent cin - * quante - quapre à treize heures trente minutes sur la, déclaration de Eugéne Marie LE * * * GAUDU , quarante - 'sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec ** Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Resistations * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement- Paris PK. aquice SCHOOL , 1 6 Le trente-et-ur juillet mil nour cent cinquante-quatre, à onze heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue della Chine 4 "Albert Gustave HUET", domicilié, à Paris 19° 32, Passage * . Marlier, né, a Paris onsieme arrondismement, le vingt février mil hait cent quatre-vingt-dix huit, doker, fils de Armand HURT, atde Marie Virginie CORTEVILLE, époux décédés, divorcé en premières noces de Germaine GRUSSeN, époux en secondes noces de Léontine Alphonsine . . VAZeLLe8.-. Dressé le deux aut mil nour cent cinquante-quatre, à treise heures quarante . . minutes, sur la. déclaration de gugène Mario LE GRUDU, quarante-six ams, empleyé, rue de la . Chine, 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandro TARD, Déceré de la Croix de-Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris./.R. agour 1 T Le promier aout mil neur cent cinquante-quatre à quinse heures, est décédée, rue de la e * * Chine "4 "Raymonde Henriette MINIeR", domigiliée, à Paris 20° 10, rue Etienne Dolet, née, à * Chateauroux (Indre), le sept Janvier mil neur cent, sans profession, fille de Henri Augustin Arthur Alphonse MINIeR, et de Palmyre gugénie AUSSOURD, époux décédés, divorcée de Roger . . Albert Eugene LeDUC.- Dressé le deux aut mil neuf cent cinquante-quatro, à treime heures . cinquante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GADDU, quarante-six ans, employé, * * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandro TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du viagtième arrondis- . sement de Paris./.R. lefair Quinze 1 1. 3 Le premieraoût mil neuf cent cinquante - quatre à dix heures vingt minutes , est décédé en * son domicile , rue des panoyaux , 8 , Martin Henri VERDIÉ, né aSaint martin de Lenne * * VERDIÉ et de Marie AYRAL , époux décédés, veuf en premieres noces de Irêné Marie * * Joseph * * is (Aveyron), le deux juin mil huit cent quatre - vingt sept profession fils de - sans HUC et époux en secondes noces de Marie Louise EUgénie Fernande SCHMITT DRessé le deux août mil neuf cent cinquante\ - quatre à treize heures dix minutes . sur la déclaration d e * Paul PECQUEUR  cinquante -quatre ans régociant , 10 Place Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre eT de la Médaille de 183000 Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parás 1 1 4 Le deux 'aout mil heuf cent cinquante - quatre a zéro heur;e quinze mimutes , est décédé ,men * son domicile , 40 Boulevard de Charonne , " ADolphe Anatole GIRARD "mé à Champigny le See. * (Vienne), le trois juillet mil hit cent soixante dix-neuf, instituteur retraité , fils de * * Jean GIRARD et de Joséphine TOUZAIN , décédés , époux de Marie MAZIERE Dressé le deux aout 'mil neuf cent cinquante - qutre a treize heures vingt minutes , sub lébédéclaration de Pierre LALLIAUME vingt-neuf ans employé31 Boulevard Saint Germain , qui lecture faite * * a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la CROIX de Guerre eT de la Médaille de la### Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de State 1 1 Le trente et un juillet mil neuf ce nt cinquante - quatre à trois heures , est décédée en * son domicile , rue de Bagnolet, 148, "Zulma.LIPSIN , née a Chenée (Belgique), le vingt - * six aout mil huit cent soixante , sans profession, fille de Frangois Joseph LIPSIN , et de Louise MATHAY , décédés, veuve de Michel HAOUR DRessé le déux août mil neuf cent cin - * quante - quapre à treize heures trente minutes sur la, déclaration de Eugéne Marie LE * * * GAUDU , quarante - 'sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec ** Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Resistations * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement- Paris PK. aquice SCHOOL , 1 6 Le trente-et-ur juillet mil nour cent cinquante-quatre, à onze heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue della Chine 4 "Albert Gustave HUET", domicilié, à Paris 19° 32, Passage * . Marlier, né, a Paris onsieme arrondismement, le vingt février mil hait cent quatre-vingt-dix huit, doker, fils de Armand HURT, atde Marie Virginie CORTEVILLE, époux décédés, divorcé en premières noces de Germaine GRUSSeN, époux en secondes noces de Léontine Alphonsine . . VAZeLLe8.-. Dressé le deux aut mil nour cent cinquante-quatre, à treise heures quarante . . minutes, sur la. déclaration de gugène Mario LE GRUDU, quarante-six ams, empleyé, rue de la . Chine, 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandro TARD, Déceré de la Croix de-Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris./.R. agour 1 T Le promier aout mil neur cent cinquante-quatre à quinse heures, est décédée, rue de la e * * Chine "4 "Raymonde Henriette MINIeR", domigiliée, à Paris 20° 10, rue Etienne Dolet, née, à * Chateauroux (Indre), le sept Janvier mil neur cent, sans profession, fille de Henri Augustin Arthur Alphonse MINIeR, et de Palmyre gugénie AUSSOURD, époux décédés, divorcée de Roger . . Albert Eugene LeDUC.- Dressé le deux aut mil neuf cent cinquante-quatro, à treime heures . cinquante minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE GADDU, quarante-six ans, employé, * * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandro TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du viagtième arrondis- . sement de Paris./.R. lefair 