quarante-nenf 448 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante - quatre à une heure quarante minutes , est - décédé , rue de la Chine 4, . Emile SALOMON 7. domicilie à Paris XX°, 4 rue Auguste s Metivier ns à Romenay ( Saone - et - Loire), le sept juillet mil huit cept quatre - vingt - dix-neuf eimentier fils de Pierre Hippolyte SALOMON , et de Louise THIV ANT  , époux ## , epoux de Madeleine Folicie BATRUX Dressé le quinze septembre mil neuf cent st eingante - quatre , è quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie * LE GAUDIT. , quarante-sep$ ans . employé rue ue la Chitte . qui lecture faite a sigus avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire duvi gtieme arrondissement de Paris PK. as agour 4 9 Lé quinze septembre mil Neuf cent cinquante - quatre à dix heures quarante cinq minutes est décédée rue de la Chine 4 , hemrieste SGEFFROY domiciliée à Paris , xx° . 10 rue Saint fargeau , zão à Paris dirième arrondissement . le vingt - trois juillet mil huit cent quatre - vingt - seize , sans profession fille de Albert GEFFROY et de Marie * DARCHY , époux décédés , épouse de Lueden Jules Louis LECLERQ Dressé le ssime septembre mil neuf cent cinquante - quatire . dquatorze heure's sur la déclaration de merie ave LE GAUDU . quarante : sept ans , employs rue de la Chine 4 . qui ,lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de le RésistAmce framgiase , , adjuint vingbième Paris .PK. j au maire du arrondissement de legain 4 5 o le seize septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatre heures est décédée , rue de la CHine Lueie Charlotte PANNIER", domiciliée a paris xx° 3 rue des cascades , * * née a Besangon, f. Doubs ) , le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinq , vaisseliere , fille de Gustave Félix PANNIER: , et de Marie Etiennette PERROT  époux décédés, veuve de * Georges Lucien ROUELLE Dressé le seize septemore mil neuf cent cinquante - quatre , a * is quatorze heures, dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept * * Lans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faiter&'signe avec Nous , Alexandre TARD , 17 décoré de la. Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise a adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leguin and 5 1 La quinse septembre mil neuf einquante - quatre a quatorme heurs quarante minutes . a est Fille de la Chine 4, Vivialle GESWIER " . não à Paris . vingtione arron disse - ment le dix septembre mil neuf cent cizquants - quatre . fille de Auguste NoF1 GESMIER . a mécanicien, et de Denise marie NOURNIER , sana profession spoux domiciliés is Roany sous Boia(Seime), 56 rue Hussenet DRessé le seize septembre mil neuf cent cinquante -quatre , a quatoras houres vingt minutes sur la déclaFation de Marie LE GAUDU - quar N se - sept ans . -employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous . Alexandre TARD la Croix de Guerre et de la Médaflle de la Résistance Brangaise . au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. lesoun 5. 2 Le quinze septembre mil neuf cent einquante - quatre , à vingt - trois heures trente Mine - tes a est décédée Césarine Léontine Henriette MARIE . . domiciTiée à Paris . 11° . 140 rue Amplos , sée à Equeurdreville(Manche), le vingt - sept asptembre mil huit cent - quatro- * * ce vingt - dix - sept a fenme de ménage a fille de Pierre THéophile Léonce MARIE , et de st Marie Carolize Alphonsine LECARPENTIER . époue décedés spouse de Jean Baptiste Louis * Marie LEDUC DRessé le seize septemare mil neuf cent cinquante - quatre . à quatorze heures trente mizutes sur la déclaration de Eugene Marie LE CAUDU , quarante - sept ans . employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOus , Alexandre TARD , décoré de la to * croix de Guerre e $ de la Mödaille de la Résistance Frangaise . adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris PK./. lefarm quarante-nenf 448 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante - quatre à une heure quarante minutes , est - décédé , rue de la Chine 4, . Emile SALOMON 7. domicilie à Paris XX°, 4 rue Auguste s Metivier ns à Romenay ( Saone - et - Loire), le sept juillet mil huit cept quatre - vingt - dix-neuf eimentier fils de Pierre Hippolyte SALOMON , et de Louise THIV ANT  , époux ## , epoux de Madeleine Folicie BATRUX Dressé le quinze septembre mil neuf cent st eingante - quatre , è quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie * LE GAUDIT. , quarante-sep$ ans . employé rue ue la Chitte . qui lecture faite a sigus avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire duvi gtieme arrondissement de Paris PK. as agour 4 9 Lé quinze septembre mil Neuf cent cinquante - quatre à dix heures quarante cinq minutes est décédée rue de la Chine 4 , hemrieste SGEFFROY domiciliée à Paris , xx° . 10 rue Saint fargeau , zão à Paris dirième arrondissement . le vingt - trois juillet mil huit cent quatre - vingt - seize , sans profession fille de Albert GEFFROY et de Marie * DARCHY , époux décédés , épouse de Lueden Jules Louis LECLERQ Dressé le ssime septembre mil neuf cent cinquante - quatire . dquatorze heure's sur la déclaration de merie ave LE GAUDU . quarante : sept ans , employs rue de la Chine 4 . qui ,lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de le RésistAmce framgiase , , adjuint vingbième Paris .PK. j au maire du arrondissement de legain 4 5 o le seize septembre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatre heures est décédée , rue de la CHine Lueie Charlotte PANNIER", domiciliée a paris xx° 3 rue des cascades , * * née a Besangon, f. Doubs ) , le vingt - quatre décembre mil neuf cent cinq , vaisseliere , fille de Gustave Félix PANNIER: , et de Marie Etiennette PERROT  époux décédés, veuve de * Georges Lucien ROUELLE Dressé le seize septemore mil neuf cent cinquante - quatre , a * is quatorze heures, dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept * * Lans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faiter&'signe avec Nous , Alexandre TARD , 17 décoré de la. Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise a adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leguin and 5 1 La quinse septembre mil neuf einquante - quatre a quatorme heurs quarante minutes . a est Fille de la Chine 4, Vivialle GESWIER " . não à Paris . vingtione arron disse - ment le dix septembre mil neuf cent cizquants - quatre . fille de Auguste NoF1 GESMIER . a mécanicien, et de Denise marie NOURNIER , sana profession spoux domiciliés is Roany sous Boia(Seime), 56 rue Hussenet DRessé le seize septembre mil neuf cent cinquante -quatre , a quatoras houres vingt minutes sur la déclaFation de Marie LE GAUDU - quar N se - sept ans . -employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous . Alexandre TARD la Croix de Guerre et de la Médaflle de la Résistance Brangaise . au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. lesoun 5. 2 Le quinze septembre mil neuf cent einquante - quatre , à vingt - trois heures trente Mine - tes a est décédée Césarine Léontine Henriette MARIE . . domiciTiée à Paris . 11° . 140 rue Amplos , sée à Equeurdreville(Manche), le vingt - sept asptembre mil huit cent - quatro- * * ce vingt - dix - sept a fenme de ménage a fille de Pierre THéophile Léonce MARIE , et de st Marie Carolize Alphonsine LECARPENTIER . époue décedés spouse de Jean Baptiste Louis * Marie LEDUC DRessé le seize septemare mil neuf cent cinquante - quatre . à quatorze heures trente mizutes sur la déclaration de Eugene Marie LE CAUDU , quarante - sept ans . employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOus , Alexandre TARD , décoré de la to * croix de Guerre e $ de la Mödaille de la Résistance Frangaise . adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris PK./. lefarm 