Le treize novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt'et une heures dix minutes , est 2 9 décédée 254 rue des Pyrénées demiciliée è Paris 20° , 68 rue Orfila , Marcelle Louise HENRIETTE nse à Saint Leu Taverny (Seine-et-oise), le vingt et un avril mil huit cent * quatre-vingt-meuf employée de bureau  fille de Raul, Auguste HENRLETTE et de Louise Désirée DUPUIS, époux décédés , veuve de Alexandre PIerre Victer HEGOT DRessé quaterze novembre mil neuf cent cinquante - quatre' à neuf heures quarante minute's sur last déclaration de Reine HENRIETTE , femme L'ANDRA , cinquante-cing ans sans professon soeur de la défunte , domiciliée 254 rue des Pyrences qui lecture:faite signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris .PK. curiette 2 Le treize nqvembre mil neuf cent cinquante - quatre , à virgt deux Heures trente minutes 227 est décédée rue Vilin 21 en son demicile , _Roberte Lucienne MÉROT ", née an Paris septième arrondissement  le neuf janvier mil neuf cent dix-huit, marequiniere fille de Fernand Ernest MEROT-, et de Jeanne UZES : , son épouse , décédés divercée de Georges Léon CHATELAIN. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, - quatre a dix heures * sur la dé claration de - Gérard CHASTENET trente huit ans, plombier ami de la Défunts meme adresse , qui, lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD S dé coré de la Croix de CuerTe et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire, du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Snaturey Le quaterze novembre mil neuf cent cinquante - quatre à zéro heure einquante minutes * * * 2 est décédée en son domicile  34 rue Pali Kae ', Adrienne Marie Henriette ARNAL ", nee à Paris), dix-neuvieme arrondissement le douze janvier mil huit cent quatre - vingt-onze My sans professions, fille de Calixte Adrien Etienne ARNAL, et de Emélie Henriette Berthe * BERTIN ,époux décédés , épouse de Cyrille DRIEUX DRessé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , 2 dix heures dix minutes sur la déclaration de Simonne DRIEUX femme GALLOT  , sans profession , domiciliée 6 rue Chaudron fille de la défunte , qui legture faite & signé avec NOUS , Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillé de la Réststance Frangaise , au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Drieus Le trelze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures trente einq minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Pauline LEFEBVRE domiciliée à Montreuil (Seine), 9 rue du'A * Chemin Vert ; née à Paris douzieme arrondissement le vingt- deux mai mil huit cent' dix , sans profession fille de Hippolyte LEFEBVRE, et de Hélène GREMER , décédés , * #000 velve de Pierre BOMPARD 'Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans ; employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerne et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement Le Paris .PK. againer Cambridge Le treize rovembre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt et une heures quarante minutes , est décédé , rue de la Chine Lucien EUgéme DELORME , domicilié à Drancy (Seine), 63,ave - mue Jean jaures, ne à Paris dixieme errondissement le trente et un aout mil neuf cent dix , monteur , fils de Lucien Eugène DELORME, ret de Jeanne Rose GADROY, époux décédés , époux de * Gabrialle Marie TOURNIER. Dresse le quinze novembre mil neuf cent cinquante - quatre', à > * neuf heures dix minutes sur la ,déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite -a signé avec NOUS, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinglieme arrondissement de- Paris .PK. lebour j Le treize novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à vingt'et une heures dix minutes , est 2 9 décédée 254 rue des Pyrénées demiciliée è Paris 20° , 68 rue Orfila , Marcelle Louise HENRIETTE nse à Saint Leu Taverny (Seine-et-oise), le vingt et un avril mil huit cent * quatre-vingt-meuf employée de bureau  fille de Raul, Auguste HENRLETTE et de Louise Désirée DUPUIS, époux décédés , veuve de Alexandre PIerre Victer HEGOT DRessé quaterze novembre mil neuf cent cinquante - quatre' à neuf heures quarante minute's sur last déclaration de Reine HENRIETTE , femme L'ANDRA , cinquante-cing ans sans professon soeur de la défunte , domiciliée 254 rue des Pyrences qui lecture:faite signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris .PK. curiette 2 Le treize nqvembre mil neuf cent cinquante - quatre , à virgt deux Heures trente minutes 227 est décédée rue Vilin 21 en son demicile , _Roberte Lucienne MÉROT ", née an Paris septième arrondissement  le neuf janvier mil neuf cent dix-huit, marequiniere fille de Fernand Ernest MEROT-, et de Jeanne UZES : , son épouse , décédés divercée de Georges Léon CHATELAIN. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante, - quatre a dix heures * sur la dé claration de - Gérard CHASTENET trente huit ans, plombier ami de la Défunts meme adresse , qui, lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD S dé coré de la Croix de CuerTe et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire, du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. Snaturey Le quaterze novembre mil neuf cent cinquante - quatre à zéro heure einquante minutes * * * 2 est décédée en son domicile  34 rue Pali Kae ', Adrienne Marie Henriette ARNAL ", nee à Paris), dix-neuvieme arrondissement le douze janvier mil huit cent quatre - vingt-onze My sans professions, fille de Calixte Adrien Etienne ARNAL, et de Emélie Henriette Berthe * BERTIN ,époux décédés , épouse de Cyrille DRIEUX DRessé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , 2 dix heures dix minutes sur la déclaration de Simonne DRIEUX femme GALLOT  , sans profession , domiciliée 6 rue Chaudron fille de la défunte , qui legture faite & signé avec NOUS , Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillé de la Réststance Frangaise , au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Drieus Le trelze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à douze heures trente einq minutes est décédée , rue de la Chine 4 , Pauline LEFEBVRE domiciliée à Montreuil (Seine), 9 rue du'A * Chemin Vert ; née à Paris douzieme arrondissement le vingt- deux mai mil huit cent' dix , sans profession fille de Hippolyte LEFEBVRE, et de Hélène GREMER , décédés , * #000 velve de Pierre BOMPARD 'Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante - quatre , à neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - sept ans ; employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerne et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement Le Paris .PK. againer Cambridge Le treize rovembre mil neuf cent cinquante - quatre à vingt et une heures quarante minutes , est décédé , rue de la Chine Lucien EUgéme DELORME , domicilié à Drancy (Seine), 63,ave - mue Jean jaures, ne à Paris dixieme errondissement le trente et un aout mil neuf cent dix , monteur , fils de Lucien Eugène DELORME, ret de Jeanne Rose GADROY, époux décédés , époux de * Gabrialle Marie TOURNIER. Dresse le quinze novembre mil neuf cent cinquante - quatre', à > * neuf heures dix minutes sur la ,déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite -a signé avec NOUS, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinglieme arrondissement de- Paris .PK. lebour j 