2875 TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (SEINE) Le vingt "cimg octobre mil neuf cent cinquante quatre à cimq heures trente mimutes ; est décédée, 78 rue du Général Leclere , Marie As DESSOYER", domiciliée à Paris , XX° , 29 rue de la Croix Saint Simon  née a Dijon (oote d'or le dix-meuf février mil huit cent scixante-dix , sans profession , fille de Claude DESSOYER  , et de Jeallille BOUSSARD époux dé dédés Divorcée de (Sans autres remseignements commus du déclarant) Dressé le vingt - six oetobre mil neuf cent cinquante - quatre à , quatorze heures sur la déelaration de Charles PARIS, quarante - trois als , employé rue de Général leclere , 78 en motre Commune  qui lecture faite , a signé avec Nous * Paul René * * Moret chef de bureau dra la Maitte du kremlim-bicêtre  officier de l'état - eivil par délé- gation du Maire transcrit le cimq novembre mil Neuf cent cimquante - quatre , a quimze * heures pas NOUS Alexandre TARD : décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré - sistance Frangaise adjoimtau Maire du V imgtième arrondissement de Paris PK. 2876 TRANSCRIPTION DE Le vingt-sept Octobre mil neuf cent eimquente -guatre a quaterze heures trente mimutes est décédé accidemteilement sur la route Naticnale * N° 24 Bis de Paris e granyille territoire de la Commume de Nonant le Pim (Ea eamien ), Adrien CONVERT , né le quinze août mil meuf cent eingy a Saint Denis(Seime), domicildé a Paris XX° 10 rue villiers de l'Isle Adam fils de Etienkie CONVERT , et de Cécile * Fermande HEBRARD  veuf de Lucienne Louis HARDOUIN . Dressé le vingt - sept cetobre Meuf cent cimquante - quatre , à dix-huit heures sur la déclaration de i le Merlusult (orne), qui lecture faite R signé avec Nous, Jeall Cerbière , Maire de * Nomant le Pin Transcrit le cinq novembre mil Neuf cent cimquante - quatre', à quimze-heurss dix , par Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance frangaise adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris. PK.2 2877 Vu la signification`à Nous faite le' cinq novembre mil neur cent cinquante - quatre, d'un * * 1995 jugement rendu par le ?ribunal civll de la Seime en date du vingt-cing juin mil Neuf bent he das cinquante-quatre , Nous transcrivons iei le dispesdtif dudit jugement :PAR CES MOTIFS * le Le tribunal : Dit et dé clare que le vingt - sept juin mil neuf cent quaEante - deux est * lib décédé a Beaulle la Rolabde(Loiret), Pelta GRINBERG, domicilié) à Paris , 82 Boulevard 4) er ( Rolande de Mémilmentant , né à Varsovie (Polegne), le seize avril mil Neuf cent sept , fils de Froim: GRINBERG et de Fajga ROSENBAUM époux de Chana NURFLUS Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déees du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans * les termes de fartiele 91 du code civil . ordoine lá dranscription du présent jugement sur les registres couralits de l'état T Civil` du vingtieme arromdissement de Paris, Dit qu'en ce * qui concerne les mentions l'efficier de - civil qui opérera la stranscription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et-79 dernier alimes , et 91 deuxième alinéa du code civil : transcrit le cimq novembre mil Neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures vingt minutes par Nous Alexandre TARD ,déccre de la Croix de Guerre et de la Médail - le de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de peris .FK. 8 8 Le cimo novembre mil neuf cent cinquante - quatre , è meuf heures cinquante mimutes est #t décodée rue de la Chime 4, georgetten ASIMON ! domiciliée à Romainville (seime), Ab 28 Sente Molibout , née à Paris', dixième arrondissement le trente août mil neuf cent - six , sans profession fille de Maurice ASIMON, et de Sylvaille Luciné RUILLET, époux * M - décédés, célibataire` .-. Dressé le six novembre, mil neuf cent cimquante - quatre , à Meuf: heure3 sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarunte - sept ans , employé rue) de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de cuerre et de la Médaille de la RésistaNce frangaise adjoint au Maire du vingtième is * * arromdissemeMt de Paris .PK. legacine a 2875 TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (SEINE) Le vingt "cimg octobre mil neuf cent cinquante quatre à cimq heures trente mimutes ; est décédée, 78 rue du Général Leclere , Marie As DESSOYER", domiciliée à Paris , XX° , 29 rue de la Croix Saint Simon  née a Dijon (oote d'or le dix-meuf février mil huit cent scixante-dix , sans profession , fille de Claude DESSOYER  , et de Jeallille BOUSSARD époux dé dédés Divorcée de (Sans autres remseignements commus du déclarant) Dressé le vingt - six oetobre mil neuf cent cinquante - quatre à , quatorze heures sur la déelaration de Charles PARIS, quarante - trois als , employé rue de Général leclere , 78 en motre Commune  qui lecture faite , a signé avec Nous * Paul René * * Moret chef de bureau dra la Maitte du kremlim-bicêtre  officier de l'état - eivil par délé- gation du Maire transcrit le cimq novembre mil Neuf cent cimquante - quatre , a quimze * heures pas NOUS Alexandre TARD : décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré - sistance Frangaise adjoimtau Maire du V imgtième arrondissement de Paris PK. 2876 TRANSCRIPTION DE Le vingt-sept Octobre mil neuf cent eimquente -guatre a quaterze heures trente mimutes est décédé accidemteilement sur la route Naticnale * N° 24 Bis de Paris e granyille territoire de la Commume de Nonant le Pim (Ea eamien ), Adrien CONVERT , né le quinze août mil meuf cent eingy a Saint Denis(Seime), domicildé a Paris XX° 10 rue villiers de l'Isle Adam fils de Etienkie CONVERT , et de Cécile * Fermande HEBRARD  veuf de Lucienne Louis HARDOUIN . Dressé le vingt - sept cetobre Meuf cent cimquante - quatre , à dix-huit heures sur la déclaration de i le Merlusult (orne), qui lecture faite R signé avec Nous, Jeall Cerbière , Maire de * Nomant le Pin Transcrit le cinq novembre mil Neuf cent cimquante - quatre', à quimze-heurss dix , par Nous , Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance frangaise adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris. PK.2 2877 Vu la signification`à Nous faite le' cinq novembre mil neur cent cinquante - quatre, d'un * * 1995 jugement rendu par le ?ribunal civll de la Seime en date du vingt-cing juin mil Neuf bent he das cinquante-quatre , Nous transcrivons iei le dispesdtif dudit jugement :PAR CES MOTIFS * le Le tribunal : Dit et dé clare que le vingt - sept juin mil neuf cent quaEante - deux est * lib décédé a Beaulle la Rolabde(Loiret), Pelta GRINBERG, domicilié) à Paris , 82 Boulevard 4) er ( Rolande de Mémilmentant , né à Varsovie (Polegne), le seize avril mil Neuf cent sept , fils de Froim: GRINBERG et de Fajga ROSENBAUM époux de Chana NURFLUS Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déees du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans * les termes de fartiele 91 du code civil . ordoine lá dranscription du présent jugement sur les registres couralits de l'état T Civil` du vingtieme arromdissement de Paris, Dit qu'en ce * qui concerne les mentions l'efficier de - civil qui opérera la stranscription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et-79 dernier alimes , et 91 deuxième alinéa du code civil : transcrit le cimq novembre mil Neuf cent cinquante - quatre , à quinze heures vingt minutes par Nous Alexandre TARD ,déccre de la Croix de Guerre et de la Médail - le de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de peris .FK. 8 8 Le cimo novembre mil neuf cent cinquante - quatre , è meuf heures cinquante mimutes est #t décodée rue de la Chime 4, georgetten ASIMON ! domiciliée à Romainville (seime), Ab 28 Sente Molibout , née à Paris', dixième arrondissement le trente août mil neuf cent - six , sans profession fille de Maurice ASIMON, et de Sylvaille Luciné RUILLET, époux * M - décédés, célibataire` .-. Dressé le six novembre, mil neuf cent cimquante - quatre , à Meuf: heure3 sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarunte - sept ans , employé rue) de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de cuerre et de la Médaille de la RésistaNce frangaise adjoint au Maire du vingtième is * * arromdissemeMt de Paris .PK. legacine a 