Suixante-cinq 608 Le six octobre mil neuf - quatre à cbnq heures est décédée , rue de 1 a * Chine 4 , Marie Léonie SOULAT domiciliée à Paris, 11° 42 Boulevardd du Temple , * née a Arnac la Poste (Haute-Vienme) le vingt - six, septembre mil huit cent quatre - vingt douze , sans profession a fille de Rose Mélamie SOULAT (sans renseighements), veuve de * Pol Emile Joseph Henri ADNO? Dressé, le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures dix mimutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU 1 quarante - sept * ans, employé rue de la Chime, 4 , qui lecture faite a signé avec Noud , Alexandre TARD - * * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Resistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. beloures 2609 le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , e quatre heures , est décédée , rue de lax Chime 4, Blanche Martine FOREAU" , domieiliée à Noisy le See (Seine), 1 IMpasse du 4 Sep- tembre , née à Ka Ferté cermard S sarthe ) , le vingt janvier mil neuf cent un , sans profes- sion , fille de Simon Ernest FOREAU , et de Blanche Marie , décédés, veuve de Gaston Charles Robert SOLGRAIN Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quator ze heures vimgt mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la chime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , dé coRéé de la Croix de Guerre et de la Médaillede, la Résistance Frangaise  ajoint au ma ire su vingtième arrondissement de Paris .PK. rearm Le sir octobre "mil neuf cent cinquante - quatre à ulle heure e est décédée , rue de la Chine 5 1 U 4, Lucienne Maria Elise FAGES , domiciliée à Montreuil (Seine), 243 rue de Paris , née a * * Montreuil (Seine) le dix février mil neuf cent qanutemtionnaire fille de * JUlien Célestim FAGES , manoeuvre, , et de Louise Antoinette LAMOTTE , son épouse , cafetière domiciliés a Bretommux(Lot), Calibataire Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante - * quatres à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de* Guerre et de la Médaille de la Résistance Frenceise adjoint all maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. behame 6 1 1 Le six octebre mil neuf cent cinquante - quatre , as dix heures est décédée , en son domici. ke 9 4 IMpasse Rangon, " Yvonne Eugénie BAZIN , née à Paris , douzième arrondissement  , le vingt décembre mil neuf cemt vingt - deux . sans profession , Tille de Elisabeth Joséphime ## BAZIN . ouvrière sur machine , domiciliée 87 rue de Buzenval D épouse de Lucien Marcel PARISET Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , è neuf heures sur la déclaration de Lucien PARISET  manoeuvre tre,te einq ans , époux de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PK. BU Pariset 6 1 2 Le six octobre mil'Meuf cent cimouante - quatre , à treize heures est décade e en son * * domicile , Boulevard Davout 72 . "Célime Amgéle REVERSEZ" , mée ap Saudemeont (Pas de Calais), * le dix-sept janvier mil huit cent quatre - vingt - trois , sans profession , fille de Pierre Joseph REVERSEZ, eth de Adonys Joséphe HORNEZ époux décédés , épouse de Oetave Joseph * AUBRON dressé le sept octobre mil neuf cent cimquente - quatre ,`a 9 neuf heu, res dix mi - - mutes sur la déclaration de Hemri BORN ARD  , QUranate huit ans , négociant, 29 rue des Py - rémées , qui lecyure faite , a signé a ee Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondi asement de Paris .PK. Bech j Suixante-cinq 608 Le six octobre mil neuf - quatre à cbnq heures est décédée , rue de 1 a * Chine 4 , Marie Léonie SOULAT domiciliée à Paris, 11° 42 Boulevardd du Temple , * née a Arnac la Poste (Haute-Vienme) le vingt - six, septembre mil huit cent quatre - vingt douze , sans profession a fille de Rose Mélamie SOULAT (sans renseighements), veuve de * Pol Emile Joseph Henri ADNO? Dressé, le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quatorze heures dix mimutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU 1 quarante - sept * ans, employé rue de la Chime, 4 , qui lecture faite a signé avec Noud , Alexandre TARD - * * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Resistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. beloures 2609 le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , e quatre heures , est décédée , rue de lax Chime 4, Blanche Martine FOREAU" , domieiliée à Noisy le See (Seine), 1 IMpasse du 4 Sep- tembre , née à Ka Ferté cermard S sarthe ) , le vingt janvier mil neuf cent un , sans profes- sion , fille de Simon Ernest FOREAU , et de Blanche Marie , décédés, veuve de Gaston Charles Robert SOLGRAIN Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante - quatre , a quator ze heures vimgt mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la chime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , dé coRéé de la Croix de Guerre et de la Médaillede, la Résistance Frangaise  ajoint au ma ire su vingtième arrondissement de Paris .PK. rearm Le sir octobre "mil neuf cent cinquante - quatre à ulle heure e est décédée , rue de la Chine 5 1 U 4, Lucienne Maria Elise FAGES , domiciliée à Montreuil (Seine), 243 rue de Paris , née a * * Montreuil (Seine) le dix février mil neuf cent qanutemtionnaire fille de * JUlien Célestim FAGES , manoeuvre, , et de Louise Antoinette LAMOTTE , son épouse , cafetière domiciliés a Bretommux(Lot), Calibataire Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante - * quatres à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la croix de* Guerre et de la Médaille de la Résistance Frenceise adjoint all maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. behame 6 1 1 Le six octebre mil neuf cent cinquante - quatre , as dix heures est décédée , en son domici. ke 9 4 IMpasse Rangon, " Yvonne Eugénie BAZIN , née à Paris , douzième arrondissement  , le vingt décembre mil neuf cemt vingt - deux . sans profession , Tille de Elisabeth Joséphime ## BAZIN . ouvrière sur machine , domiciliée 87 rue de Buzenval D épouse de Lucien Marcel PARISET Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante - quatre , è neuf heures sur la déclaration de Lucien PARISET  manoeuvre tre,te einq ans , époux de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PK. BU Pariset 6 1 2 Le six octobre mil'Meuf cent cimouante - quatre , à treize heures est décade e en son * * domicile , Boulevard Davout 72 . "Célime Amgéle REVERSEZ" , mée ap Saudemeont (Pas de Calais), * le dix-sept janvier mil huit cent quatre - vingt - trois , sans profession , fille de Pierre Joseph REVERSEZ, eth de Adonys Joséphe HORNEZ époux décédés , épouse de Oetave Joseph * AUBRON dressé le sept octobre mil neuf cent cimquente - quatre ,`a 9 neuf heu, res dix mi - - mutes sur la déclaration de Hemri BORN ARD  , QUranate huit ans , négociant, 29 rue des Py - rémées , qui lecyure faite , a signé a ee Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondi asement de Paris .PK. Bech j 