Le deux avril mil meuf celt eimguante - einq à douse heures , est rue e Le premier avr 4," Marthe Marcelime RICHARD". demiciliée aux Liles ( Seime), 96 rue de Paris . a est décédé en Lilas(Seime), le vingt - treis jamyier mil huit cent quatre - vingt - huit de 's le dix - huit Adriem RICHARD * et de Augustime Marguer ite TOPIN  , époux décedes, Moces de , veuve en de ( sans Jacques Amdre KLEIN , et divorce en deuxiones Neees de Jules Afred Dreasé le DUPON neuf cent cing quatre avfil mil Heuf cent cinquente - eimq . is nou? hewes trente six, a€ déclaration vingt minute de Maria LE CAUDU . QUarante - huit alls qui lecture , empleys rue de la Chin Alexandre TARI faite " a sigus avee Nous, Alexandre TRD, dienzé de la Croix Médaille de adjoint au mai de la Premgaise again . adjoint au maire du viagtiène arrondissement - Le deux avril mil Meuf com eiaquante - cillg . à quaterza heures trembe misstes Le deux avril NE rue de la Chime 4,° Désirg Louis domicilide à Paris, 11° , dé , rue de la Moret sica, fille : nee à Armentièrea ( Nerd), le einq juim ail-huit cems scixaate - dix, . sa : de Jeam - né i Assera (It Baptiste Loui's Désire ANGE . spoux . et déeddéa de Jesephime fils de' Jeseph . veur de Adelime ceas HWLLE cinqualite DRessé le eing à deux Neuf avril - heures - . trente minutes BRIANCON Do sur le déclaFatica de déclaration de Nous, LE GWUDU, Alexandre qual'alite - huit alls , employé tue da la Chime 4 . qui lecture faite . . at 1 TAPD . de la lecture faite Croix de querre et de la gaise,adjeim su maire du viagtione arreadissement de Paris .PK. Médaille de la Résista Médaille de la repuin lequen Le deux avril Le de la deux avril mil meuf cont ciliqualle - einq . i deuse houres de la Chine 4 Fraternits . . Simem BOGRATCHEFF * - demicilio : Meatreuil ( Seime ) est Chime 4 Quevilly (Sei dix, , à Goredels-(Russie), le vingt - einq octobre mil huit com . 10 Place sion , fille Matlia SOROTZKINE prefession .-. , Dressé fils de le Néchim BOGRATCHEFF, et de RVATSKINE, époux décedds quatre - . prémoms sent l'es guatre quarante avril Mil minutes Mauf cont sur la déelaration cinquante - de rue Eugôme eing , à Ne enze heures empleys de Marie la LE Chime 4 GAUDE , qui lecture a quarante - huit empleyé rue me la Creix de Guerze et de la Médaille de la résistalice . a signs Framgaise avee Neus, . adjeint Alexalidre au maire 2 ARD . d faite a Creix de' Guel arroidissement da Paris PK. arrondissemei requin lefour Le trois arril mil meur dell's décédé ciaqvante - einq. : , tue de la Chine 4 . vingi heures Le premier a 20 . Geerges marie quarante : DAVID 2 eimq =imutes . Chalem aur saôme , demicilie : Paris, xx° vingt le . Tue o rue de la Ch - dix-Meur, cimembier vingt - fils quatre née Reubai , de mil Jules huit dévorces em DAVID e ent ( pre aières, Noces et de fille de Emi de . Marie ROURE MADELRINE et spoux le quatre . vouf avril en Victer Leuis mil de Mouf secondes déclaratica dells de Eugéme Marie LE einqualte - GAUDU ciaq. à quante mimut . quarante huit quatorze heures - rue de la CH Médaille qui lecture de la faite Résistance , a signé mee Nous, Alexandre TARD . ans décers . empleye de le tue Creix de de la Guerre Chime Guerre et de blawn . adjeims au du viagtièue arrondissement de de Paris .PI Segdine of registre formant la Le deux preaière vingt-cim actes partie de l'exercice Chime 4, de Cles la et arrête le de quatre décès avril ( 985 mil ) du Neuf numère un au numére erurant, neuf et cent enntenant quabre Neuf cent q cent cin Créix de Guerre cent et la cinquabte-cinq, viggt-cing 1 de BOLOGNIN Medaille de plar tième arrondissament de Paria./.J la Résistance Nous, Alexandre TARD, - le deux adjeint au Maire du Le GAUI Nous, A3 adjoint elean Le deux avril mil meuf celt eimguante - einq à douse heures , est rue e Le premier avr 4," Marthe Marcelime RICHARD". demiciliée aux Liles ( Seime), 96 rue de Paris . a est décédé en Lilas(Seime), le vingt - treis jamyier mil huit cent quatre - vingt - huit de 's le dix - huit Adriem RICHARD * et de Augustime Marguer ite TOPIN  , époux décedes, Moces de , veuve en de ( sans Jacques Amdre KLEIN , et divorce en deuxiones Neees de Jules Afred Dreasé le DUPON neuf cent cing quatre avfil mil Heuf cent cinquente - eimq . is nou? hewes trente six, a€ déclaration vingt minute de Maria LE CAUDU . QUarante - huit alls qui lecture , empleys rue de la Chin Alexandre TARI faite " a sigus avee Nous, Alexandre TRD, dienzé de la Croix Médaille de adjoint au mai de la Premgaise again . adjoint au maire du viagtiène arrondissement - Le deux avril mil Meuf com eiaquante - cillg . à quaterza heures trembe misstes Le deux avril NE rue de la Chime 4,° Désirg Louis domicilide à Paris, 11° , dé , rue de la Moret sica, fille : nee à Armentièrea ( Nerd), le einq juim ail-huit cems scixaate - dix, . sa : de Jeam - né i Assera (It Baptiste Loui's Désire ANGE . spoux . et déeddéa de Jesephime fils de' Jeseph . veur de Adelime ceas HWLLE cinqualite DRessé le eing à deux Neuf avril - heures - . trente minutes BRIANCON Do sur le déclaFatica de déclaration de Nous, LE GWUDU, Alexandre qual'alite - huit alls , employé tue da la Chime 4 . qui lecture faite . . at 1 TAPD . de la lecture faite Croix de querre et de la gaise,adjeim su maire du viagtione arreadissement de Paris .PK. Médaille de la Résista Médaille de la repuin lequen Le deux avril Le de la deux avril mil meuf cont ciliqualle - einq . i deuse houres de la Chine 4 Fraternits . . Simem BOGRATCHEFF * - demicilio : Meatreuil ( Seime ) est Chime 4 Quevilly (Sei dix, , à Goredels-(Russie), le vingt - einq octobre mil huit com . 10 Place sion , fille Matlia SOROTZKINE prefession .-. , Dressé fils de le Néchim BOGRATCHEFF, et de RVATSKINE, époux décedds quatre - . prémoms sent l'es guatre quarante avril Mil minutes Mauf cont sur la déelaration cinquante - de rue Eugôme eing , à Ne enze heures empleys de Marie la LE Chime 4 GAUDE , qui lecture a quarante - huit empleyé rue me la Creix de Guerze et de la Médaille de la résistalice . a signs Framgaise avee Neus, . adjeint Alexalidre au maire 2 ARD . d faite a Creix de' Guel arroidissement da Paris PK. arrondissemei requin lefour Le trois arril mil meur dell's décédé ciaqvante - einq. : , tue de la Chine 4 . vingi heures Le premier a 20 . Geerges marie quarante : DAVID 2 eimq =imutes . Chalem aur saôme , demicilie : Paris, xx° vingt le . Tue o rue de la Ch - dix-Meur, cimembier vingt - fils quatre née Reubai , de mil Jules huit dévorces em DAVID e ent ( pre aières, Noces et de fille de Emi de . Marie ROURE MADELRINE et spoux le quatre . vouf avril en Victer Leuis mil de Mouf secondes déclaratica dells de Eugéme Marie LE einqualte - GAUDU ciaq. à quante mimut . quarante huit quatorze heures - rue de la CH Médaille qui lecture de la faite Résistance , a signé mee Nous, Alexandre TARD . ans décers . empleye de le tue Creix de de la Guerre Chime Guerre et de blawn . adjeims au du viagtièue arrondissement de de Paris .PI Segdine of registre formant la Le deux preaière vingt-cim actes partie de l'exercice Chime 4, de Cles la et arrête le de quatre décès avril ( 985 mil ) du Neuf numère un au numére erurant, neuf et cent enntenant quabre Neuf cent q cent cin Créix de Guerre cent et la cinquabte-cinq, viggt-cing 1 de BOLOGNIN Medaille de plar tième arrondissament de Paria./.J la Résistance Nous, Alexandre TARD, - le deux adjeint au Maire du Le GAUI Nous, A3 adjoint elean 