Le vingt quatre janvier uil neuf cént cinquante - cinq, à neuf heures, est décédée en son domicile , 17 Impasse Touzet Lise EUgénie Jeanne SERT" ,née à Paris, onzieme arrondisse - ment y vingt-nsuf octobre mil huit cent quatre - vingt - deux, retraitéede l'Enseignement , fille Jeseph-Camille SERT , et de Frmestine-Victorine DELION,époux décédés, Célibatairs :- Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq , quinze heures sur lan 17 déclaration de Camille SERT, soixante neuf ans , frere de la défunte , musiCien  drmicilié 17 Impasse Touzet, qui lecture faite , a'sigié avec Nous, Alexandre TARD - d écoré de la cani de cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint su maire du vingtième arrondis sement de Paris .PK. Jes of Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante - cinq à neuf heures quarante cinq minutes ,IT est décédée, rue de la Chine * , 4 Rachel LEIBU", domicilieeà Paris , 19° , 11 rue Lassus née &Bralla(Roumanie), le dix novembue mil huit cent quatre-vingt - sept  sans profession is fils de FroIm Salomon LEIBU, et de Mathilde HEROWITZ, époux dé cédés , veufe de Abel is * My EISENBERG Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quinze * heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quar ente - huit ans **** employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, ddjoint au maire du vingti me arrondissement de Paris.] PK. liabu Le vingt - quatre janvier mil neuf cent' cinquante - cinq , à cinq heures querante einq mi nutes , est décédéas, rue de, la Chine 4 , Gabrielle Emilie TORTUAUX, domiciliée à Montreuil (seine), 175 rue de Paris, née à,Paris, vingtième arrondissement  , le vingt cinq mai mil hulit cellt soixante dix-huit san,s profession ; fille de Jean Baptiste TORTUAUX , et de Marie * * Catherine Augustine VILBERT époux décédés , veuve de Frangois URSCHFELD Dressé le vingt quatre janvier mil neuf cent cinquante - einq , a quinze heures, vingt minutes sur la déclaca is tion de Eugéne Marie`LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rü e de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD , dé coré de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance Frengaise adjoint au maire, du vingtième arrondissement de Paris .PK. Aegram Le vingt - troishjanvier mil neuf cent cinquante, - eing, à quatorze heures trente minutes, * est décédé Tue de la Chine 4 " , Frédéric BRACONNIER",". né : Paris, vingtième arrondissement le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante - cinq, fils de Simone Pauline Augustine $  0 BRACONNIER  femme de ménage, domiciliée à Paris XX° 93 rue de -vingt, - quatre janvier mil neuf cent cinquante cinq a quinze. heures trante , sur déclaration-de Eugéne Marie LE GAUDU. quarante-huit  ans employé rue de la Chine 4 qui lect ture faite , a signé avec NOUS, Alexandra, TARD - décoré de la CROIX de Guerre et de de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligour of Le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinqua nte - cinq , huit heures dix minutes , est W& décédé, rue de la Chine 4 , Raymond REQUEJO", domicilie : Paris, 19° , 27 rue du Docteur ** Potain né à Paris huitieme arrondissement , le douze aout mil huit cent quatre - vingt - MY dix~sept , porteur 1 fils de Antoine REQUEJO, et de Clotilde BOUCHARD, époux décédé.s , DAG# époux de Renée PALAU : Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a Mb quinze heures querente minutes sur la de Eugéne Marie LE GAUDU , parante - huit ans,emplcyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - * * 125 dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françadse .adjoint au waire is du vingtieme arrondissement de Peris .PK. achair Le vingt quatre janvier uil neuf cént cinquante - cinq, à neuf heures, est décédée en son domicile , 17 Impasse Touzet Lise EUgénie Jeanne SERT" ,née à Paris, onzieme arrondisse - ment y vingt-nsuf octobre mil huit cent quatre - vingt - deux, retraitéede l'Enseignement , fille Jeseph-Camille SERT , et de Frmestine-Victorine DELION,époux décédés, Célibatairs :- Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq , quinze heures sur lan 17 déclaration de Camille SERT, soixante neuf ans , frere de la défunte , musiCien  drmicilié 17 Impasse Touzet, qui lecture faite , a'sigié avec Nous, Alexandre TARD - d écoré de la cani de cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint su maire du vingtième arrondis sement de Paris .PK. Jes of Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante - cinq à neuf heures quarante cinq minutes ,IT est décédée, rue de la Chine * , 4 Rachel LEIBU", domicilieeà Paris , 19° , 11 rue Lassus née &Bralla(Roumanie), le dix novembue mil huit cent quatre-vingt - sept  sans profession is fils de FroIm Salomon LEIBU, et de Mathilde HEROWITZ, époux dé cédés , veufe de Abel is * My EISENBERG Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quinze * heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quar ente - huit ans **** employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, ddjoint au maire du vingti me arrondissement de Paris.] PK. liabu Le vingt - quatre janvier mil neuf cent' cinquante - cinq , à cinq heures querante einq mi nutes , est décédéas, rue de, la Chine 4 , Gabrielle Emilie TORTUAUX, domiciliée à Montreuil (seine), 175 rue de Paris, née à,Paris, vingtième arrondissement  , le vingt cinq mai mil hulit cellt soixante dix-huit san,s profession ; fille de Jean Baptiste TORTUAUX , et de Marie * * Catherine Augustine VILBERT époux décédés , veuve de Frangois URSCHFELD Dressé le vingt quatre janvier mil neuf cent cinquante - einq , a quinze heures, vingt minutes sur la déclaca is tion de Eugéne Marie`LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rü e de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD , dé coré de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance Frengaise adjoint au maire, du vingtième arrondissement de Paris .PK. Aegram Le vingt - troishjanvier mil neuf cent cinquante, - eing, à quatorze heures trente minutes, * est décédé Tue de la Chine 4 " , Frédéric BRACONNIER",". né : Paris, vingtième arrondissement le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante - cinq, fils de Simone Pauline Augustine $  0 BRACONNIER  femme de ménage, domiciliée à Paris XX° 93 rue de -vingt, - quatre janvier mil neuf cent cinquante cinq a quinze. heures trante , sur déclaration-de Eugéne Marie LE GAUDU. quarante-huit  ans employé rue de la Chine 4 qui lect ture faite , a signé avec NOUS, Alexandra, TARD - décoré de la CROIX de Guerre et de de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligour of Le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinqua nte - cinq , huit heures dix minutes , est W& décédé, rue de la Chine 4 , Raymond REQUEJO", domicilie : Paris, 19° , 27 rue du Docteur ** Potain né à Paris huitieme arrondissement , le douze aout mil huit cent quatre - vingt - MY dix~sept , porteur 1 fils de Antoine REQUEJO, et de Clotilde BOUCHARD, époux décédé.s , DAG# époux de Renée PALAU : Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a Mb quinze heures querente minutes sur la de Eugéne Marie LE GAUDU , parante - huit ans,emplcyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - * * 125 dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françadse .adjoint au waire is du vingtieme arrondissement de Peris .PK. achair 