9 47 Le trembe mars mil Meuf ent cinquente - cimg, à deuze heures treite mimutes n est * * en sen domicile  26 rue Irênée Blane , Adeline Victorine SABY" , née à Paris, vinglième * * arrendissement  , le vingt - six nevembre mil buit cent cixante - sept sans professien , the fille de JUles SABY, et de Cabherine Frangeise MEZIN , épeux veuve de Victer *** TESTUT Dressé le trente et un mers mil neuf cent cimquente - cinq a zieuf heures sur la dé claratien de Gustave POIRIER , seixante - quatre ans, empleys rue d Aubervilliers, 104, qui * lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre et de la Médail le de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingti3me arrondissement de Paris RK. 9 Le trente mars mil neuf eent sinquante-cing, à treize heures vingt minutes, st décédée en soll demicile rue de Belleville 140, Yvenne Marcelle MOREAU, née à Paris, enzième arrendissement, le vingt-quatre avril mil huit cent secrétaire cemmerciale, fille de *** EUgene Félix MOREAU et de Marthe Zélie MIGNARD, époux décédés,- veuve de Gasten Louis * the Narcisse PAUTRÉ - Dressé le trente et un mars mil nauf cent cinquante-cing, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jacques PAUTRÉ, trante-treis ans, ingébieur matidre plastique, demicilié 140 rue deBelleville, fils, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Alexandre TARD, décoré de 10 creix de cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise airth au mare du vingtième arrondissement de Paris./. 9 4 9 Lie trenté neuf cent cinguante - cing a sept heures cinq minutes est décé - et ull mars mil dé all denicile de ses pere et mere 51 Rue Julien lacreix 11 Alain Pierre ANCELIN , * & & ne is vingtieme arrendissement  le quatre décembre mil ze uf cent cinquante - déux , * * fils de André ANCELIN', et de gilberte Andréa CHATIGNON, sans prefession sen épouse *** Dreasé le trenteet un mars mil neuf cent cinquante - cinq , : treize heures trente minutes * sur la déclaFation de Gilberte Andréa CHATIGNON , femme ANCELIN , mere du défunt , qui lec - * ture faits , a signé avec Neus, Alexandre Tard - décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise axjoint au maire du vingtième arrondissement de Paje .PK. Chatiguan 950 Le trente mars mil neuf cent cinquante - cinq à vingt heures quarante cinq minutes , est ds - céas , Tue Auger 14, Louis Gustave Rellé GILLES" demicilié : Mentmerillen ( Vismne), **** 5 Porte de Moulisme is Ranville Calvades), le dix=sept ectebre mil huit cent scixante - * quaterze sans prefession, fils de Auguste Aimé GILLES , et de Augustime LEVEL , spoux *** décédés, veuf de Hélème Augustime PERCHERON DRessé le trente et un mars mil neuf cent ** cimquante - cinq ,¹ à treize heures vingt minutes sur la déclaration de Rend TETU , cinquante ans , Mégociant 123 avenue du Genéral Michel Bizet, qui lecture faite , a signé av ec Nous, * Alexandre TARD , décoré de la Creix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangatse ,  adjoint au maire du vingtième arremdissement de Paris PK. Bate 951 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS.-. le huit mars mil neuf cant cinqualte - * * cing, a quatorze heures est décédée 158 avenue du Général Michel Bizet , Thierry Pierre *** GROSJEAN  , lé i (Paris vingtieme arrendissement  , le vingt-sept février mil Neuf celt ; * cimquante - cinq  , fils de-Pierre Marie GEorges Aniré GROSJEAN  comptable et de Marie - ** Thérèse Agnis MISCHI , phaFmeCiemne sen spouse demiciliée à Paris XX: , 27 rue des*** orteaux. Dressé le neuf mars mil neuf cent cimquante - cimq, à enze heures dix mimutes * der sur la déclaFation de Kamus COHEN , trente empleyé 158 atenue du Général Michel ** Biset, qui lecture faite, a signé avec Neus, JeaN-marie Rebert , adjoint au maire du dou - * zieme arrondissement de Paris PManscrit le trente et un mars mil neuf cent cimquente - cimq, - treize heures trente minutes pur Neus, Alexandre TARD. décoré de la Creix de ecyerre et de la ** Médaille de la Résistance frangaise  adjeint au maire du vingtieme arrowlasement de Paris.PK. and 9 47 Le trembe mars mil Meuf ent cinquente - cimg, à deuze heures treite mimutes n est * * en sen domicile  26 rue Irênée Blane , Adeline Victorine SABY" , née à Paris, vinglième * * arrendissement  , le vingt - six nevembre mil buit cent cixante - sept sans professien , the fille de JUles SABY, et de Cabherine Frangeise MEZIN , épeux veuve de Victer *** TESTUT Dressé le trente et un mers mil neuf cent cimquente - cinq a zieuf heures sur la dé claratien de Gustave POIRIER , seixante - quatre ans, empleys rue d Aubervilliers, 104, qui * lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre et de la Médail le de la Résistence Frangaise adjoint au maire du vingti3me arrondissement de Paris RK. 9 Le trente mars mil neuf eent sinquante-cing, à treize heures vingt minutes, st décédée en soll demicile rue de Belleville 140, Yvenne Marcelle MOREAU, née à Paris, enzième arrendissement, le vingt-quatre avril mil huit cent secrétaire cemmerciale, fille de *** EUgene Félix MOREAU et de Marthe Zélie MIGNARD, époux décédés,- veuve de Gasten Louis * the Narcisse PAUTRÉ - Dressé le trente et un mars mil nauf cent cinquante-cing, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jacques PAUTRÉ, trante-treis ans, ingébieur matidre plastique, demicilié 140 rue deBelleville, fils, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Alexandre TARD, décoré de 10 creix de cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise airth au mare du vingtième arrondissement de Paris./. 9 4 9 Lie trenté neuf cent cinguante - cing a sept heures cinq minutes est décé - et ull mars mil dé all denicile de ses pere et mere 51 Rue Julien lacreix 11 Alain Pierre ANCELIN , * & & ne is vingtieme arrendissement  le quatre décembre mil ze uf cent cinquante - déux , * * fils de André ANCELIN', et de gilberte Andréa CHATIGNON, sans prefession sen épouse *** Dreasé le trenteet un mars mil neuf cent cinquante - cinq , : treize heures trente minutes * sur la déclaFation de Gilberte Andréa CHATIGNON , femme ANCELIN , mere du défunt , qui lec - * ture faits , a signé avec Neus, Alexandre Tard - décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise axjoint au maire du vingtième arrondissement de Paje .PK. Chatiguan 950 Le trente mars mil neuf cent cinquante - cinq à vingt heures quarante cinq minutes , est ds - céas , Tue Auger 14, Louis Gustave Rellé GILLES" demicilié : Mentmerillen ( Vismne), **** 5 Porte de Moulisme is Ranville Calvades), le dix=sept ectebre mil huit cent scixante - * quaterze sans prefession, fils de Auguste Aimé GILLES , et de Augustime LEVEL , spoux *** décédés, veuf de Hélème Augustime PERCHERON DRessé le trente et un mars mil neuf cent ** cimquante - cinq ,¹ à treize heures vingt minutes sur la déclaration de Rend TETU , cinquante ans , Mégociant 123 avenue du Genéral Michel Bizet, qui lecture faite , a signé av ec Nous, * Alexandre TARD , décoré de la Creix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangatse ,  adjoint au maire du vingtième arremdissement de Paris PK. Bate 951 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS.-. le huit mars mil neuf cant cinqualte - * * cing, a quatorze heures est décédée 158 avenue du Général Michel Bizet , Thierry Pierre *** GROSJEAN  , lé i (Paris vingtieme arrendissement  , le vingt-sept février mil Neuf celt ; * cimquante - cinq  , fils de-Pierre Marie GEorges Aniré GROSJEAN  comptable et de Marie - ** Thérèse Agnis MISCHI , phaFmeCiemne sen spouse demiciliée à Paris XX: , 27 rue des*** orteaux. Dressé le neuf mars mil neuf cent cimquante - cimq, à enze heures dix mimutes * der sur la déclaFation de Kamus COHEN , trente empleyé 158 atenue du Général Michel ** Biset, qui lecture faite, a signé avec Neus, JeaN-marie Rebert , adjoint au maire du dou - * zieme arrondissement de Paris PManscrit le trente et un mars mil neuf cent cimquente - cimq, - treize heures trente minutes pur Neus, Alexandre TARD. décoré de la Creix de ecyerre et de la ** Médaille de la Résistance frangaise  adjeint au maire du vingtieme arrowlasement de Paris.PK. and 