Soixante-deux B6 0, Le vingt - deux février mil neuf cent cinquante - cine, à quinze heures quinze mimutes, est -décédée en son demicile , 148 rue de bagnolet , Marke Lécmore JÁCQUELINE", née a Paris ** ddx-huitième arrondissement , le sept février mil huit cent soixamte-dóuze , sans profession, fille de Léonard Louis JACQUELINE, et de Sophie SEYDEWRTZ décédés, veuve de Jean ROSIER.- Dreasé le vingt - trois février mil neuf cent cinsuante : cinq , à neuf heures quarante minutes - sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, , * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de guerre et de land Médaille ,de .la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris. PK. agours Le yingt-deux février mil neuf cent cinquante - cing, a vingt et une heures cinquante minutes , 56 0 1 estrdécédée rue de, la Chine 4 , n Agnes CAPPELLARI", domiciliée & Montreuil (Seine), 14 rue * * Madeleine, nce a Dozza (Italie), le vingt - trois janvier mil, huit cent quatre - vingt -deux Sans profession  fille de Gastano- CAPPELLARI et de Rosa GARDENGHI , époux décédie Célibataire Dressé le vingu - trois février mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante - huit alls employé rue de la Chine 4 , 27 qui lecture faite , e signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la MEEN TR daille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement) be Paris . PK. wham 6 0 2. Le vingt - deux février mil neuf cent cinquante - cinq, a vingt heures tr ente minutes, est décédé, rue de la Chine 4 , Daniel HARO" , domicilio in Drancy(Seime), 24 rue Pierrot ne as Colmenar de reja(Espegne), le vingt - cinq. octobre mil huit cent scixante-quinze , sans profes - sion , fils de grégario HARO, et de Pasquala AQUILERA, époux décédés veuf de Césaria #A MONTESINOS.- Dressé le vingt - trois février mil neuf cent cinquante - cinq , à dix heures , * a sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, et de lant Médaille de la Résistance Frangaise adjoint du Maire du vingtieme ab Barts PK. again 0 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante - cinq, à sept heures, est décédé rue de la Chine 4, " Otello ALBERTI", domicilié : Pavillons. sous Beis(Seine), 50 Allée du Pecheur , né a Murano (Italie), le treize novembre mil neuf cent quatre manoeuvre , fils de Antonio ALBERTI , * décédé , et de Marie ISMAN , sa veuve , sans profession , domiciliée à Pavillons sous Bois(seine) 50 allée du Pêrheur Célibataire Dressé le vingt - trois février mil neuf cent cinquante - * cinq B treize heures quarante minutes sur la déclaration de Eugêne Marie LE GAUDU , quarante - * huit ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite , a signé svec Nous, Alexandré TARD * d écoré de la Croix de Guerre et de ka Médaille de ka Résistance Frangaise , adjoint au maire du , vingtième arromdissement de Paris PK. Chamm Dee 6048 Le vingt - deux février mil neuf cent cinquante - aing a quatorze heures est uécédé,rue de "la Chine 4,5 "Philippe Jean GOUBE AU" no à Paris vingtième arrondissement` le dix février mil neuf cent cinquante-ting, fils de Gilbert GOÙBE AU et de Wand'a POSPIESZNY , femme de ménage', son épouse domiciliés à Montreuil(seine), 55 rue des paris Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante - cinq , a tréize heures vingt minutes sur 18'400 deblaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre PARD  décoré de la Croix, de Guerre et de la Médail le de la Résistance Frangeise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PKe liform a Soixante-deux B6 0, Le vingt - deux février mil neuf cent cinquante - cine, à quinze heures quinze mimutes, est -décédée en son demicile , 148 rue de bagnolet , Marke Lécmore JÁCQUELINE", née a Paris ** ddx-huitième arrondissement , le sept février mil huit cent soixamte-dóuze , sans profession, fille de Léonard Louis JACQUELINE, et de Sophie SEYDEWRTZ décédés, veuve de Jean ROSIER.- Dreasé le vingt - trois février mil neuf cent cinsuante : cinq , à neuf heures quarante minutes - sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, , * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de guerre et de land Médaille ,de .la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris. PK. agours Le yingt-deux février mil neuf cent cinquante - cing, a vingt et une heures cinquante minutes , 56 0 1 estrdécédée rue de, la Chine 4 , n Agnes CAPPELLARI", domiciliée & Montreuil (Seine), 14 rue * * Madeleine, nce a Dozza (Italie), le vingt - trois janvier mil, huit cent quatre - vingt -deux Sans profession  fille de Gastano- CAPPELLARI et de Rosa GARDENGHI , époux décédie Célibataire Dressé le vingu - trois février mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante - huit alls employé rue de la Chine 4 , 27 qui lecture faite , e signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la MEEN TR daille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement) be Paris . PK. wham 6 0 2. Le vingt - deux février mil neuf cent cinquante - cinq, a vingt heures tr ente minutes, est décédé, rue de la Chine 4 , Daniel HARO" , domicilio in Drancy(Seime), 24 rue Pierrot ne as Colmenar de reja(Espegne), le vingt - cinq. octobre mil huit cent scixante-quinze , sans profes - sion , fils de grégario HARO, et de Pasquala AQUILERA, époux décédés veuf de Césaria #A MONTESINOS.- Dressé le vingt - trois février mil neuf cent cinquante - cinq , à dix heures , * a sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, et de lant Médaille de la Résistance Frangaise adjoint du Maire du vingtieme ab Barts PK. again 0 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante - cinq, à sept heures, est décédé rue de la Chine 4, " Otello ALBERTI", domicilié : Pavillons. sous Beis(Seine), 50 Allée du Pecheur , né a Murano (Italie), le treize novembre mil neuf cent quatre manoeuvre , fils de Antonio ALBERTI , * décédé , et de Marie ISMAN , sa veuve , sans profession , domiciliée à Pavillons sous Bois(seine) 50 allée du Pêrheur Célibataire Dressé le vingt - trois février mil neuf cent cinquante - * cinq B treize heures quarante minutes sur la déclaration de Eugêne Marie LE GAUDU , quarante - * huit ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite , a signé svec Nous, Alexandré TARD * d écoré de la Croix de Guerre et de ka Médaille de ka Résistance Frangaise , adjoint au maire du , vingtième arromdissement de Paris PK. Chamm Dee 6048 Le vingt - deux février mil neuf cent cinquante - aing a quatorze heures est uécédé,rue de "la Chine 4,5 "Philippe Jean GOUBE AU" no à Paris vingtième arrondissement` le dix février mil neuf cent cinquante-ting, fils de Gilbert GOÙBE AU et de Wand'a POSPIESZNY , femme de ménage', son épouse domiciliés à Montreuil(seine), 55 rue des paris Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante - cinq , a tréize heures vingt minutes sur 18'400 deblaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre PARD  décoré de la Croix, de Guerre et de la Médail le de la Résistance Frangeise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PKe liform a 