Suixante 580. Le ingt et un février mil neuf cent cinquante - cinq, è seize heures, est décédée rue de la Croix saint Simon, 18 Joséphine Fleurine LIENARD", domiciliée "OR Paris, 11° $ 25 14 avenue Jean Aicard E née è Boissy le Chatel (Seinowet-marne), le douze mai mil huit cent * soixante-treish, sans (profession fille de Noel Joseph LIENARD, et de Marie MERCIER , époux décédés, veuve en premières noces de Victor Albert GUERIN et veuve en secondes * * noces de Heuri DESSORME .-. Dressé le vingt - deux février mil neuf cent cinquante - cine is neuf Heures sur la déclaration de Guglave POIRIER , soixante - trois ans employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangsise , adjoint au maire du vingtieme 23 arrondissement de Paris PK. a Lé ringt et un février mil neuf cent cinquante - cinq, houres dix minutes ,est décédé, rue en son domicile , Marcel DUBOIS" no a Essonnes(Seine-et-cise) le * * * IV ce vingt-deux février mil huit cent quatre - vingt - quinze, boulanger , fils de Gabriel Théophile DUBOIS et de EFnestine BOUCHER époux décédés c élibetaire .-. Dressé le vingt - deux moss MASS février mil neuf cent cinquante - cinq , & neuf heures dix , sur la déclaration de Paul * 100* PECQUEUR , cinquante-euatre ans , négociant , 10 Place Gambetta qui lecture faite , a signé. * avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre ét de la Médaille de Frangeise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. D lff. 582 Le vingt-deux février mil nauf cent éinquante cinq à zéro heure quarante minutes * est e décédé : rue de la Croix saint Simon, 18, Mathias Nicclas LALLEMAND", domicilié à Paris , 19° 168 Boulevard-de la villette né à Paris dix-neuvième arrondi ssement le dix-huit juin mil huit cent quatse-vingt-un, mécahicien , fils de Nicolas LALLEMAND, etcd * Marguerite DELEVE , époux décédés veuf en premieres noces de Marie CLEMENT , et veuf en secondes noces de Ida EINZE .Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante - cinq neuf heures vingt , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans em - * ployé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Frangaise adjoint au Paipe du vingtieme * arrondissement de Paris PK./. blown 583 Le vingt et un février mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt et une heures , est décédée , rue de Bagnolet, 9, en son domicile , "Cléme nt ine Elisa POUSSIER" , née à touen(Seine-maritime), le huit février mil huit cent scixante et un , sans profession, fille de Jean Baptiste Fran - * gois POUSSIER , et'de Elisa Louise COLIN, époux décédés, veuve de Alfred Louis LOUVIGNY .-. * Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquamte-deuxans, employé 83 avenue Gambetta , qui lecture * * faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PPK. yaulef Dueat 584 Le vingt et un févtier mil neuf ce,trt cinquante - cimq à vingt heures virigt. minutes est décédé, rue de la Chine 4 , "Adolphe CHATAIGNIER ", domicilié à Romainville ( Seine ) , 6 rue A des Econcmes- DE à Paris cinquième arrondissement , le trente et un décembre mil huit cent * * quatre - vingt - six , sans profession, fils de Jean CHATAIGNIER  , et de Anne JOUHANNET , ### épour décédés , Célibataire -. Dressé, le vingt : deux février mil Meuf cent cinquante - cinq a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans, employé * * rue de la Chime. 4 , qui lecturefaite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. again a Suixante 580. Le ingt et un février mil neuf cent cinquante - cinq, è seize heures, est décédée rue de la Croix saint Simon, 18 Joséphine Fleurine LIENARD", domiciliée "OR Paris, 11° $ 25 14 avenue Jean Aicard E née è Boissy le Chatel (Seinowet-marne), le douze mai mil huit cent * soixante-treish, sans (profession fille de Noel Joseph LIENARD, et de Marie MERCIER , époux décédés, veuve en premières noces de Victor Albert GUERIN et veuve en secondes * * noces de Heuri DESSORME .-. Dressé le vingt - deux février mil neuf cent cinquante - cine is neuf Heures sur la déclaration de Guglave POIRIER , soixante - trois ans employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangsise , adjoint au maire du vingtieme 23 arrondissement de Paris PK. a Lé ringt et un février mil neuf cent cinquante - cinq, houres dix minutes ,est décédé, rue en son domicile , Marcel DUBOIS" no a Essonnes(Seine-et-cise) le * * * IV ce vingt-deux février mil huit cent quatre - vingt - quinze, boulanger , fils de Gabriel Théophile DUBOIS et de EFnestine BOUCHER époux décédés c élibetaire .-. Dressé le vingt - deux moss MASS février mil neuf cent cinquante - cinq , & neuf heures dix , sur la déclaration de Paul * 100* PECQUEUR , cinquante-euatre ans , négociant , 10 Place Gambetta qui lecture faite , a signé. * avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre ét de la Médaille de Frangeise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. D lff. 582 Le vingt-deux février mil nauf cent éinquante cinq à zéro heure quarante minutes * est e décédé : rue de la Croix saint Simon, 18, Mathias Nicclas LALLEMAND", domicilié à Paris , 19° 168 Boulevard-de la villette né à Paris dix-neuvième arrondi ssement le dix-huit juin mil huit cent quatse-vingt-un, mécahicien , fils de Nicolas LALLEMAND, etcd * Marguerite DELEVE , époux décédés veuf en premieres noces de Marie CLEMENT , et veuf en secondes noces de Ida EINZE .Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante - cinq neuf heures vingt , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans em - * ployé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Frangaise adjoint au Paipe du vingtieme * arrondissement de Paris PK./. blown 583 Le vingt et un février mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt et une heures , est décédée , rue de Bagnolet, 9, en son domicile , "Cléme nt ine Elisa POUSSIER" , née à touen(Seine-maritime), le huit février mil huit cent scixante et un , sans profession, fille de Jean Baptiste Fran - * gois POUSSIER , et'de Elisa Louise COLIN, époux décédés, veuve de Alfred Louis LOUVIGNY .-. * Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquamte-deuxans, employé 83 avenue Gambetta , qui lecture * * faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PPK. yaulef Dueat 584 Le vingt et un févtier mil neuf ce,trt cinquante - cimq à vingt heures virigt. minutes est décédé, rue de la Chine 4 , "Adolphe CHATAIGNIER ", domicilié à Romainville ( Seine ) , 6 rue A des Econcmes- DE à Paris cinquième arrondissement , le trente et un décembre mil huit cent * * quatre - vingt - six , sans profession, fils de Jean CHATAIGNIER  , et de Anne JOUHANNET , ### épour décédés , Célibataire -. Dressé, le vingt : deux février mil Meuf cent cinquante - cinq a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans, employé * * rue de la Chime. 4 , qui lecturefaite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. again a 