Seize 1 4 Le guatorze janvier mil neuf cent cinquante - cinq " &cine heures trente minutes, est déed - it dée en son domicile , 148 rue de Bagnolet , Caroline WOLFF , dée a Bischehm (B2S-Rhin), 19 le neuf mars mil huit cent soixante douze , sans profession fille de Charles WOLFF, et de Gertrúde SICHEL , (Sans renseignements connus du déckarant) veuve de Jean Pierre MARTIN .-o.# DReasé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, i quinze heures sur la d6claration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture fai - te a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. y below and 1 4 7 Le treize janvier mil neuf cent cinquante - cinq a quatorze heures cinquante cinq est décédé en son domicile, 148 rue de bagnolet"Emile Casimir " of " , nét a Romans ( Drome le dix-huit mai mil. huit cent soixanten - seize , sans profession fils de Jean GOÛT , et de * Caroline FOURNIER époux décédés , épox de Marie Claudine LE GO AON .-. Dressé le quinze is * janvier mil neuf cmt cinquante - cinq , à quinze heures_ dix minutes sur la déclatration de - Eugére Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , aployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a * signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médailly de la Résis * talle Frangaise  adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PK. begow 10/2019 750 148 Le treize janvier mil neuf cent cinquante - cinq à vingt et une heures , est décédée , rue d' Avron , 33 , "Alcidie Thérèse * CHANEZ ', domiciliée à Paris 11° 5800 rue de la lul Fontaine , née a Thons ( Vosges ) , le trois octobre mil huit cent scixante quatorze , sans profession , fille de Eugéne CHANEZ et de Louise SIMON ; époux décédés , veuve de Gustave LEROY Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures * sur la déclaration de Gustave POIRIER  , soixante trois ans employé rue d' Aubervilliers , qui - Recture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guepre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. Same 1 4 9 Le quatorze janvier mil neuf œnt cinquante - cinq, à treize heures , est décédée en son domi. cile 116 noulevard de belleville Rerée Louise Pauline CLUSEAU " ; née à Paris`, douzième - arrondissement , le vingt - cinq juin mil huit cent quatre - 'vingt -neuf, sans profession fille de Alphonse Julien CLUSEAU, et de Pauline Emilie MARCELLY , époux dé cédés a veuve de Victor Adrien-DENOYELLE Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cinq , -i neuf * heures vingt minutes sur la déclaration de Henri PETITJEAN, soixante=deux ans , négociant , * 200 rue des Pyrénées qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD , dé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. Pehlip Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à sept heures cinq minutes , est dé cé dé # 16 rue du Pressoir MicheI LE SQUIN ( En son domicile ). , is la Plougasncu (Finistère ) , le vingt cinq mai mil neuf cent treize manoeuvre  fils de Yves Marie LE SQUIN décédé ,et de * Frangoise BELLEC , sa veuve sans profession  domiciliée a Plougasmou, Finistère), époux de * Marie Frangoise MADEC .-. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cing, : neur heur res cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LALLIAUME , vingt - six ans , empleyé,24, at rue Saint Victor , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - D$ 00 Ré DE-la croix de Guerre et de la Médaille de ka Résistance Frangaise , adjcint au maire duringtieme arron * dissement de Paris PK. Shilth Seize 1 4 Le guatorze janvier mil neuf cent cinquante - cinq " &cine heures trente minutes, est déed - it dée en son domicile , 148 rue de Bagnolet , Caroline WOLFF , dée a Bischehm (B2S-Rhin), 19 le neuf mars mil huit cent soixante douze , sans profession fille de Charles WOLFF, et de Gertrúde SICHEL , (Sans renseignements connus du déckarant) veuve de Jean Pierre MARTIN .-o.# DReasé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, i quinze heures sur la d6claration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture fai - te a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. y below and 1 4 7 Le treize janvier mil neuf cent cinquante - cinq a quatorze heures cinquante cinq est décédé en son domicile, 148 rue de bagnolet"Emile Casimir " of " , nét a Romans ( Drome le dix-huit mai mil. huit cent soixanten - seize , sans profession fils de Jean GOÛT , et de * Caroline FOURNIER époux décédés , épox de Marie Claudine LE GO AON .-. Dressé le quinze is * janvier mil neuf cmt cinquante - cinq , à quinze heures_ dix minutes sur la déclatration de - Eugére Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , aployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a * signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médailly de la Résis * talle Frangaise  adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PK. begow 10/2019 750 148 Le treize janvier mil neuf cent cinquante - cinq à vingt et une heures , est décédée , rue d' Avron , 33 , "Alcidie Thérèse * CHANEZ ', domiciliée à Paris 11° 5800 rue de la lul Fontaine , née a Thons ( Vosges ) , le trois octobre mil huit cent scixante quatorze , sans profession , fille de Eugéne CHANEZ et de Louise SIMON ; époux décédés , veuve de Gustave LEROY Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures * sur la déclaration de Gustave POIRIER  , soixante trois ans employé rue d' Aubervilliers , qui - Recture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guepre et de la Mé - daille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. Same 1 4 9 Le quatorze janvier mil neuf œnt cinquante - cinq, à treize heures , est décédée en son domi. cile 116 noulevard de belleville Rerée Louise Pauline CLUSEAU " ; née à Paris`, douzième - arrondissement , le vingt - cinq juin mil huit cent quatre - 'vingt -neuf, sans profession fille de Alphonse Julien CLUSEAU, et de Pauline Emilie MARCELLY , époux dé cédés a veuve de Victor Adrien-DENOYELLE Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cinq , -i neuf * heures vingt minutes sur la déclaration de Henri PETITJEAN, soixante=deux ans , négociant , * 200 rue des Pyrénées qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD , dé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. Pehlip Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à sept heures cinq minutes , est dé cé dé # 16 rue du Pressoir MicheI LE SQUIN ( En son domicile ). , is la Plougasncu (Finistère ) , le vingt cinq mai mil neuf cent treize manoeuvre  fils de Yves Marie LE SQUIN décédé ,et de * Frangoise BELLEC , sa veuve sans profession  domiciliée a Plougasmou, Finistère), époux de * Marie Frangoise MADEC .-. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante - cing, : neur heur res cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LALLIAUME , vingt - six ans , empleyé,24, at rue Saint Victor , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - D$ 00 Ré DE-la croix de Guerre et de la Médaille de ka Résistance Frangaise , adjcint au maire duringtieme arron * dissement de Paris PK. Shilth 