Le Chine dix=sept 4 "Maria janvier mil neuf cent cinquante - cinq à onze heures  est décédée rue de la * , Charlotte CAJAN", domiciliée : è Paris, 11° née , rue Peris Jean Pierre quinzième Timbaud , , 53 arrondissement  Bis , le vingt - cinq septembre mil huit Décédés dix-neuf sans profession, fille de Jean baptiste C'AJAN, et de Marie Véronique< SWYNGHEDAUW. quatre - vingt cent cinquante , épouse de Marius à JJaan Antoine REVERTEGAT Dressé le dix - huit janvier mil neuf cen - quatre quatorze heures vingt minutes sur la déclaration? de quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite ,a signê avec NOUS, LE * GAUDU Eugéne Marie adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK. Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise * # =1 liabn le seize janrier mil neuf cent cinquante - cinq a quatorze heures cinq minutes d'un quascrzieme enfant présentement sans vie , rue de 12 Chine , 4, Tatiana NEFEDOFF née ne est Paris aécédiché épouse de Nicolas arrondissement` , de trente et un octobre mil neuf cent vingt - sept , secrétaire , vier , demiciliés LEVCHINE à Boulogne , ne à Clichy(seine ) ( Seine ) , 26 , nue 1er Saint dix novembre Denis mil Dressé neuf dent le vingt - huit - , , mil neuf cent cinquante - cinq , i dix huit jan quatorze ,heures -trente signé Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture déclaration faite de minutes sur la Frangaise , adjoint au maire du vingtième avec Nous, ,Alexandre TARD - décoré de (a Croixde Guerre et de la Médaille de la Rési stang , a Wave of Le présentement dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à trois heures  , est découcheée d'un arrondissement sans le vie , rue de la Chine 4 ", " Christiane LECAS , née à Paris , quatorzième enfant * is , quatre avril mil neuf ce't * trente - Rentreuil '( Seine ) - , 233 rue Aristide BRiand Dressé le , dix - huit profession janvier , mil domiciliée neuf a ** * deux sans LE cinquante cinq , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne cent Nous, GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la 'Chine 4, qui lecture faite Marie Frangaise Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre' et de le Médaille de la Résistance , a signé * * avec * + * R bearu , adjcint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. L d I TR cinq, ANSCRIPTION àquatre DU DIEIeMe ARRONDISSeMeNT De PARIS le huit janvier mil neuf cent cinqumente - heures , est décédé * , 2 rue Ambroise paré "Michel M arrondissement , le sept janvier mil neuf cent cinquante , - cinq', fils de , né Georges à Paris, Marcel dixième DeNIS" h Paris Denis, cimentier 20", 23 rue -magon, des et Couronnes.- de Renée PRe TRe   sans profession  , son épouse , domiciliés Dressé le onze x janvier mil Paré dix heures sur la déclaration de Robert FABARON , vingt - quatre ans employé cinquante 2 rue - cinq , a# neufcent d 8 , qui lecture faite a signé avec Nous, etienne BUFFeTAUD  adjoint au maire du Ambroise dixième * arrondissement heures de Paris. Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq à Médaille cinquante minutes Bar Neus, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de , la quatorze * de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris RK. Le dix - huit janvier L mil neuf cent cinquante - cinq Atreize heures trente minutes Moulins dédédée, (Aisne pue de The 1e Chi Boulevard de Charonne , 116 Maria Louise , à ést - * * MOReILLeRAS Pierre ReDON et de Marie ReNAC époux décédés, veuve en premières , noces de fille de quaterze anvier mil huit cent quatre - vingt - quatre samsoprofession  Mézy * , cent , veuve en secondes = no ces de "Victor De SCReZ Dressé etienne # cinquante huit - einq fils , a neuf heures vingt sur la déclaration de le Lucien dix-neuf janvier mil neuf Nous, quarante Alexandie ans , de la défunte , domicilié 1 rue Vulpian  qui lecture MOReILLeRAS faite , a signé TTARD - décoré de la Croix de Guerre et de i , ave adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. AMédaille de la Résistance Lyor 2000 Frencaise Le Chine dix=sept 4 "Maria janvier mil neuf cent cinquante - cinq à onze heures  est décédée rue de la * , Charlotte CAJAN", domiciliée : è Paris, 11° née , rue Peris Jean Pierre quinzième Timbaud , , 53 arrondissement  Bis , le vingt - cinq septembre mil huit Décédés dix-neuf sans profession, fille de Jean baptiste C'AJAN, et de Marie Véronique< SWYNGHEDAUW. quatre - vingt cent cinquante , épouse de Marius à JJaan Antoine REVERTEGAT Dressé le dix - huit janvier mil neuf cen - quatre quatorze heures vingt minutes sur la déclaration? de quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite ,a signê avec NOUS, LE * GAUDU Eugéne Marie adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK. Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise * # =1 liabn le seize janrier mil neuf cent cinquante - cinq a quatorze heures cinq minutes d'un quascrzieme enfant présentement sans vie , rue de 12 Chine , 4, Tatiana NEFEDOFF née ne est Paris aécédiché épouse de Nicolas arrondissement` , de trente et un octobre mil neuf cent vingt - sept , secrétaire , vier , demiciliés LEVCHINE à Boulogne , ne à Clichy(seine ) ( Seine ) , 26 , nue 1er Saint dix novembre Denis mil Dressé neuf dent le vingt - huit - , , mil neuf cent cinquante - cinq , i dix huit jan quatorze ,heures -trente signé Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture déclaration faite de minutes sur la Frangaise , adjoint au maire du vingtième avec Nous, ,Alexandre TARD - décoré de (a Croixde Guerre et de la Médaille de la Rési stang , a Wave of Le présentement dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à trois heures  , est découcheée d'un arrondissement sans le vie , rue de la Chine 4 ", " Christiane LECAS , née à Paris , quatorzième enfant * is , quatre avril mil neuf ce't * trente - Rentreuil '( Seine ) - , 233 rue Aristide BRiand Dressé le , dix - huit profession janvier , mil domiciliée neuf a ** * deux sans LE cinquante cinq , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne cent Nous, GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la 'Chine 4, qui lecture faite Marie Frangaise Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre' et de le Médaille de la Résistance , a signé * * avec * + * R bearu , adjcint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. L d I TR cinq, ANSCRIPTION àquatre DU DIEIeMe ARRONDISSeMeNT De PARIS le huit janvier mil neuf cent cinqumente - heures , est décédé * , 2 rue Ambroise paré "Michel M arrondissement , le sept janvier mil neuf cent cinquante , - cinq', fils de , né Georges à Paris, Marcel dixième DeNIS" h Paris Denis, cimentier 20", 23 rue -magon, des et Couronnes.- de Renée PRe TRe   sans profession  , son épouse , domiciliés Dressé le onze x janvier mil Paré dix heures sur la déclaration de Robert FABARON , vingt - quatre ans employé cinquante 2 rue - cinq , a# neufcent d 8 , qui lecture faite a signé avec Nous, etienne BUFFeTAUD  adjoint au maire du Ambroise dixième * arrondissement heures de Paris. Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq à Médaille cinquante minutes Bar Neus, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de , la quatorze * de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris RK. Le dix - huit janvier L mil neuf cent cinquante - cinq Atreize heures trente minutes Moulins dédédée, (Aisne pue de The 1e Chi Boulevard de Charonne , 116 Maria Louise , à ést - * * MOReILLeRAS Pierre ReDON et de Marie ReNAC époux décédés, veuve en premières , noces de fille de quaterze anvier mil huit cent quatre - vingt - quatre samsoprofession  Mézy * , cent , veuve en secondes = no ces de "Victor De SCReZ Dressé etienne # cinquante huit - einq fils , a neuf heures vingt sur la déclaration de le Lucien dix-neuf janvier mil neuf Nous, quarante Alexandie ans , de la défunte , domicilié 1 rue Vulpian  qui lecture MOReILLeRAS faite , a signé TTARD - décoré de la Croix de Guerre et de i , ave adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. AMédaille de la Résistance Lyor 2000 Frencaise 