L Le onze janvier mil neuf cent cincuante - cinq adix-neuf heures quarante - cinq minutes , 1: * 1 -est décédé rue de la Chine 4 , # Aline Claire Zoé CHASSARD", domiciliée is Bo Bigny( (Seine), * 1 93 rue Gellieni nee à Mélay (Hause-marne), le deux mers mil buit cent quatre - vingt ,sept sans profession, fille de Peul Joseph CHASSARD, et de Marie Eugénie GUIGNOT - époux décédés, veuve en premières no ce s de Eugéne Armand COLLIE , et veuve en secondes noces de Victor Auguste DUFAND.-. Dressé le doUze janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE, GAUDU quarante - huit ans , employé ** rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrop dissement de Paris .PK. agaun L Le douze janvier mil neuf cent cinquante - cinq à deux heures quarante cinq minutes est 2 * 1 décédée , rue de la Chine 4, , marie GROUSSET", domiciliée à Paris, XX° , 148 rue de Begrolet 1 née a Saint Laurent d'Olt (Aveyron), le dix-hult décembre mil huit cent scixante - seize , D sans profession  fille de Frangois GROUSSET  et de Denise DELTOUR , époux décédés , Célibataire su n Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, er quatorze heures trente minutes sur la J déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans cemployé rue de la Chine 4, qui leg es -Ne ture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lefawn 4 Le Le onze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a neuf heures quinze minutes , est décédé, rue de de la Chine 4, Adrien Joseph VARÉ ", domicilié à Paris, XX* 88 Boule ard de Cheronne , 7# n né à Paris - vingtième arrondissement  le huit juin mil huit cent quatre" - vingt - sept fer - * fe blantier , fils de Joseph VARÉ, et de Aline Félicie COULON, époux décédés, veuf de Florinde * GT Frangoise THérèse TREVI .-. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante - cind , à quatorze ra heures quarante minutes ,sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans  s fa employé rue de la, Chine 4, qui lecture faite e signé avec Nous, Alexandre TARD décoiré de la, Ré Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, PK. begain joj Le de ce Le onze janvier mil neuf cent cinquante - cinq à seize heures quarante minutes, est décé,dé * Ma rue de la Chine 4, " Hippolyte Victor Léon PERNET", domicilié à Paris , 18° , 1 rue Muller, , * '1 An né &Paris dix-huitiome arrondissement , le quinze avril mil huit cent quetre - vingt -neuf,* * di orfévre ; fils de PERNET et de Juliette Quinet_ , époux décédés, divorcé en premieres . 4 noces de Marguerite Hortense GOUTTEBROZE, et époux en secondss nces de Raymonde Elisa CHAPUIS la Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a neuf heures sur la**** déclaration faite 2 signé de Eugéne avec Marie LE gaudUqUarante huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture , Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de la Résistance frangaise .adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Médaille Guerre et de la de to * lelown Le "P Sa Le douze jalvier mil neuf cent cinquante - cinq à quatorze heures trente minutes , est décédé 1 fi en son domicile 5 rue Louis Delaporte . Déon Félix Joseph BARRACHIN", ns à Rigney ( Doubs ), Dr le vingt septembre mil huit cent quatro? - vingt - deux , ansiprofession, fils de Hippolyte * ti BARRACHIN, pet de Joséphine Chementine-Julia LOUVET , époux décédés époux de Eugénie Rosa ### te CLAVEL .-. Dressé le treize janvier mil.Meuf cent cinquante - cinq à neuf heures dix sur las Ré de scixante trois ans , employé 104 rue à' Aubervilliers lecture faite e signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerr'e et de la - le de la Réaistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PKL Better L Le onze janvier mil neuf cent cincuante - cinq adix-neuf heures quarante - cinq minutes , 1: * 1 -est décédé rue de la Chine 4 , # Aline Claire Zoé CHASSARD", domiciliée is Bo Bigny( (Seine), * 1 93 rue Gellieni nee à Mélay (Hause-marne), le deux mers mil buit cent quatre - vingt ,sept sans profession, fille de Peul Joseph CHASSARD, et de Marie Eugénie GUIGNOT - époux décédés, veuve en premières no ce s de Eugéne Armand COLLIE , et veuve en secondes noces de Victor Auguste DUFAND.-. Dressé le doUze janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE, GAUDU quarante - huit ans , employé ** rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrop dissement de Paris .PK. agaun L Le douze janvier mil neuf cent cinquante - cinq à deux heures quarante cinq minutes est 2 * 1 décédée , rue de la Chine 4, , marie GROUSSET", domiciliée à Paris, XX° , 148 rue de Begrolet 1 née a Saint Laurent d'Olt (Aveyron), le dix-hult décembre mil huit cent scixante - seize , D sans profession  fille de Frangois GROUSSET  et de Denise DELTOUR , époux décédés , Célibataire su n Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, er quatorze heures trente minutes sur la J déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans cemployé rue de la Chine 4, qui leg es -Ne ture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lefawn 4 Le Le onze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a neuf heures quinze minutes , est décédé, rue de de la Chine 4, Adrien Joseph VARÉ ", domicilié à Paris, XX* 88 Boule ard de Cheronne , 7# n né à Paris - vingtième arrondissement  le huit juin mil huit cent quatre" - vingt - sept fer - * fe blantier , fils de Joseph VARÉ, et de Aline Félicie COULON, époux décédés, veuf de Florinde * GT Frangoise THérèse TREVI .-. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante - cind , à quatorze ra heures quarante minutes ,sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans  s fa employé rue de la, Chine 4, qui lecture faite e signé avec Nous, Alexandre TARD décoiré de la, Ré Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris, PK. begain joj Le de ce Le onze janvier mil neuf cent cinquante - cinq à seize heures quarante minutes, est décé,dé * Ma rue de la Chine 4, " Hippolyte Victor Léon PERNET", domicilié à Paris , 18° , 1 rue Muller, , * '1 An né &Paris dix-huitiome arrondissement , le quinze avril mil huit cent quetre - vingt -neuf,* * di orfévre ; fils de PERNET et de Juliette Quinet_ , époux décédés, divorcé en premieres . 4 noces de Marguerite Hortense GOUTTEBROZE, et époux en secondss nces de Raymonde Elisa CHAPUIS la Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a neuf heures sur la**** déclaration faite 2 signé de Eugéne avec Marie LE gaudUqUarante huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture , Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de la Résistance frangaise .adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Médaille Guerre et de la de to * lelown Le "P Sa Le douze jalvier mil neuf cent cinquante - cinq à quatorze heures trente minutes , est décédé 1 fi en son domicile 5 rue Louis Delaporte . Déon Félix Joseph BARRACHIN", ns à Rigney ( Doubs ), Dr le vingt septembre mil huit cent quatro? - vingt - deux , ansiprofession, fils de Hippolyte * ti BARRACHIN, pet de Joséphine Chementine-Julia LOUVET , époux décédés époux de Eugénie Rosa ### te CLAVEL .-. Dressé le treize janvier mil.Meuf cent cinquante - cinq à neuf heures dix sur las Ré de scixante trois ans , employé 104 rue à' Aubervilliers lecture faite e signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerr'e et de la - le de la Réaistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PKL Better 