Le Le premier février mil neuf cent cinquante - cinq : 2 six heures trente minutes est décéd de en son domicile , 8,Passage des Muriers, " Henri Louis L ANSADE", né à Paris d' , dixième arron sement , le six aout mil huit cent quatrewvingt-quimze, découpeur  , fils de Frangois 'henri mei LANSADE, et de Marie Ernestine Stéphanie ROYER , époux décédés vii , époux de Yvonne Hemeiet le premier février mil neufont einquante - cinq a douze heures trente sux tes , sur la d éclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - quatre ans, mégociant , 10 Place qui * MEC Gambetta , qui lecture faite a signéTavec Nous, Alexandre TARD. décoré de, la Croix de et de la Médaille de la Résistance frangaise agjoint au maire du vingtième arrondissement Paris PK. Le ifficul dée Fac Le en son premier domieile février 74 mil rue neuf des haies eent cinquante - cinq a neuf heures quinze minutes , est déee Ray , "Jearne BAUGEOIS", née : Paris vin BAUGEOIS, le douze oetobre et de Reine mil huit Alexandrine cent quitre vingt-un, sans profession fille , dixieme de Dominique arrondissement Jean * 1 Mar PRODHOMME ave tes BIDAN.- sur Dreasé la le premier féyrier mil neuf cent cinquante décédés - eing , veuve , à quinze de Louis heures Eugéne vingt Marié époux Fra déclaration de Jeanne BIDAN , femme BOURDIN Avec sicn Nous, fille Alexandre de la défunte TARD , déerté domiciliee' 8 rue Maurice BERTEAUX , quarante , qui - lecture trois ans, faite sans R sight profe , de la Croix de Guerre , Frangaise , adjoint au Maire du ingtième arrondissement de Paris de le Médaille PK. et de la Midan est Le trente et un jarvier mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt et une heures trente Le 39 Bis, décédé Bdy Paul rue vaillant de la Chine 4, Auguste Georges LEVASSEUR", domicilié a Montreuil (Seine), minutes Couturier 5 né a Paris st mil neuf , vingtième cent arrondissement  mameuvreo le , fils de Théodore vingt-Meuf n Che: LEVASSEUR, et de Madeleine fil époux de heures Herriette Louise MIGNEREY. DRessé le premier février mil neuf cent cimquante , époux décédés - BALLÉ Dre employé quinze trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU eine - dée Croix de rue Guerre de la et Chine de la 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre , TARD  quarante décoré - huit de daille de la résistance lec rondissement de Puris .PK. Frangaise adjoint au maire du vingtieme 9, le legen Le de cel Le premier féyrier mil huit cont Pro quatre v'ingt Dre heures quaranté cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 sin , meuf cent cinquante-cinq , a cinq * de février sémacilie mil a Montreuil huit cent (Seine), quatre 66 rue Edouard Vaillant , né a Nucourt , (Seine=stmoise), le douze Edmond Maurice DELAPLACE" , - sig vingt - six , sans GAUDON, et dz Clarice Alphonsine FLEURIER , époux décédés , veuf en , premières Frédéric noves de Anthime Gabrielle DELAPI * n profession fils de Fra et époux en secondes noces de Angéle Q : cinquante - cimq , à quinze heures FERET Dressé le premier février mil neuf cent quarante minutes sur la déclaration Alexandre quarante - TARD huit ans décoré , employe de la rue de la Chine , 4, qui lecture faite , de a Eugéne signé avec Marie Nous, LE GAUL 80 , Croix de Guerre adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Médaille et de la de la Résistance Frangads , Le learies 5. Le trente le et un janvier mil neuf ceut cinquante - cinq , à des décédé Bas rue de la Chine 4 Messaoud HADDOUCHE", domicilie à Romainville cinq ( Seine minutes ) , est m quinze heures COM le rat de Rabat Pays, HADDOUCHE, né i Akbou(Constantime), et de Amimi Laldja , le décédés trois juin mil neuf cent quatre , manoeuvre , 27 filst rued poux de ( R renseighements cimquante minutes sur Dressé la déclaration le premier de février mil neuf cent cinquante - cinq , , a quinze heures BOURDECHE sans seutres * Dé d' Eugéne Marie LE rue de Guerre de la et Chine de 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre , quarente TARD, - huit décoré ans , employes GAUDU du r sement de Paris la .PK. Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme de la arronds Croix Segtor Le Le premier février mil neuf cent cinquante - cinq : 2 six heures trente minutes est décéd de en son domicile , 8,Passage des Muriers, " Henri Louis L ANSADE", né à Paris d' , dixième arron sement , le six aout mil huit cent quatrewvingt-quimze, découpeur  , fils de Frangois 'henri mei LANSADE, et de Marie Ernestine Stéphanie ROYER , époux décédés vii , époux de Yvonne Hemeiet le premier février mil neufont einquante - cinq a douze heures trente sux tes , sur la d éclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - quatre ans, mégociant , 10 Place qui * MEC Gambetta , qui lecture faite a signéTavec Nous, Alexandre TARD. décoré de, la Croix de et de la Médaille de la Résistance frangaise agjoint au maire du vingtième arrondissement Paris PK. Le ifficul dée Fac Le en son premier domieile février 74 mil rue neuf des haies eent cinquante - cinq a neuf heures quinze minutes , est déee Ray , "Jearne BAUGEOIS", née : Paris vin BAUGEOIS, le douze oetobre et de Reine mil huit Alexandrine cent quitre vingt-un, sans profession fille , dixieme de Dominique arrondissement Jean * 1 Mar PRODHOMME ave tes BIDAN.- sur Dreasé la le premier féyrier mil neuf cent cinquante décédés - eing , veuve , à quinze de Louis heures Eugéne vingt Marié époux Fra déclaration de Jeanne BIDAN , femme BOURDIN Avec sicn Nous, fille Alexandre de la défunte TARD , déerté domiciliee' 8 rue Maurice BERTEAUX , quarante , qui - lecture trois ans, faite sans R sight profe , de la Croix de Guerre , Frangaise , adjoint au Maire du ingtième arrondissement de Paris de le Médaille PK. et de la Midan est Le trente et un jarvier mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt et une heures trente Le 39 Bis, décédé Bdy Paul rue vaillant de la Chine 4, Auguste Georges LEVASSEUR", domicilié a Montreuil (Seine), minutes Couturier 5 né a Paris st mil neuf , vingtième cent arrondissement  mameuvreo le , fils de Théodore vingt-Meuf n Che: LEVASSEUR, et de Madeleine fil époux de heures Herriette Louise MIGNEREY. DRessé le premier février mil neuf cent cimquante , époux décédés - BALLÉ Dre employé quinze trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU eine - dée Croix de rue Guerre de la et Chine de la 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre , TARD  quarante décoré - huit de daille de la résistance lec rondissement de Puris .PK. Frangaise adjoint au maire du vingtieme 9, le legen Le de cel Le premier féyrier mil huit cont Pro quatre v'ingt Dre heures quaranté cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 sin , meuf cent cinquante-cinq , a cinq * de février sémacilie mil a Montreuil huit cent (Seine), quatre 66 rue Edouard Vaillant , né a Nucourt , (Seine=stmoise), le douze Edmond Maurice DELAPLACE" , - sig vingt - six , sans GAUDON, et dz Clarice Alphonsine FLEURIER , époux décédés , veuf en , premières Frédéric noves de Anthime Gabrielle DELAPI * n profession fils de Fra et époux en secondes noces de Angéle Q : cinquante - cimq , à quinze heures FERET Dressé le premier février mil neuf cent quarante minutes sur la déclaration Alexandre quarante - TARD huit ans décoré , employe de la rue de la Chine , 4, qui lecture faite , de a Eugéne signé avec Marie Nous, LE GAUL 80 , Croix de Guerre adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Médaille et de la de la Résistance Frangads , Le learies 5. Le trente le et un janvier mil neuf ceut cinquante - cinq , à des décédé Bas rue de la Chine 4 Messaoud HADDOUCHE", domicilie à Romainville cinq ( Seine minutes ) , est m quinze heures COM le rat de Rabat Pays, HADDOUCHE, né i Akbou(Constantime), et de Amimi Laldja , le décédés trois juin mil neuf cent quatre , manoeuvre , 27 filst rued poux de ( R renseighements cimquante minutes sur Dressé la déclaration le premier de février mil neuf cent cinquante - cinq , , a quinze heures BOURDECHE sans seutres * Dé d' Eugéne Marie LE rue de Guerre de la et Chine de 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre , quarente TARD, - huit décoré ans , employes GAUDU du r sement de Paris la .PK. Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme de la arronds Croix Segtor 