P 967 Le premier avril mil neuf cimquante - cinc, -trois heures, est rue de Menil- OT montant 113 en son domicile  Léomie Frangoise * FARGE". noe à Paris, deuzième arrondis - sement., le vingt. - deux^Movembre mil huit cent soixante - dix - sept, sans profession * fille de Félix Pierre Antcine FARGE, etc de Homorine Céline Alphomsine DORE, épouse. de Jules Louis GUILLAUMOT Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante - cinq * à olize heures dix minutes sur la déclaration de custave POIRIER soixante - trois ans , ##0 employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite  a signé avec Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la Croix de Guerre et de'la Médaille de la résistance Française , adjojnt au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. Ramis 968, Le premier avril mil neuf cent cinquante - cinq, à cinq heures , est décédé rue de la Chine 4 "Geerges Victer Flerimond Jean MILLE" domicilie à Paris 11° , 5 rue Jean Pierre Timbaud re ever ns à Lille ( Nord ) , le vingt - quatre mars mil huit cent quatre - vingt - dix -neuf chef de contentieux, fils de Jules Victor Désiré MILLE , décédé et de Marie Leuise Jeséphine MEURIS, sa veuve, sans profession , demiciliée 36 , rue Champiennet , divercé en prémières * noces de Aline MAILLOUX, et epoux ell secondes noces de Marguerite FICHOUX Dressé le premir avril mil neuf cent cinquante - cinq, à quaterze heures, sur'la déclaration de Eugéne Marie LE'GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chine 4°, qui lecture faite a signs avec * Nous, Alexandre TARD déceré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré sistance Frangaib se, adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. leque Le premier avril mil neuf centcinquante - cimq, i trois heures quinze minutes, , est décédée 969 - rue de la Chine'4 Marguerite Resalie KERV AREC", demiciliée à Montreuil (Seine), 24 rue des Meuniers née à DouarneMez ( Finistère), le dix=Sept mai mil huit ceint quatre - vingt -douze, * femme de méliges fille de Jean-marie Guénolé KERVAREC et dé Mathil de Philemene HéleIse ** SAILLAND, épeux décédés, veuve de Jeall Framgeis marie LE DEROUT -.Dressé le premier avril mil Neuf cent cinquante - cinq, à quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Eug é ne * Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Resistance-* Frangaise adjeint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. legan Le trente et un mars mil neuf cent cimquante cinq, à dix heures dix mimutes est décédée , 970 rue de la Chine 4, # Lucienne Suzanne MOULINET", demiciliée à Paris, XX*' 14 Impasse des * Courenlies, noe au Kremlin Bicêtre (SeimE), le vingt - six février mil neuf cent sept sans * profession, fille de Eugéne Apelen MOULINES, et de Resine PhileméMe CODDEVILLE , décédés, * épeuse de Gontrand Maxime Reger MASSEY Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante - cinq  , à quaterze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante * huit alls employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD * decorede la Croix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangaise , adjeint au maire du Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. again j 971 Le trente e un mars mil Neuf cent ciliquante - cimq i neuf heures cimquante minutes, est * décédé, rue de la Chime 4 , Gastell Maurice MULLER" démicilié à Paris, 19° , rue du Decteme Petain , 27 ,ME àParis, , dixième arrendissement le trente avril mil neuf cent cinq, ébeueur , fils de Hélème Maria ULLER sans professión demiciliée 22 rue du Decteur Petain veuf en premières noces de Anna Lucienne BOURGEOIS , et épeux en secendes neces de Alphonsine ** CABELGUENNE Dressé le premier avril mil neuf cent cimquante - cimq, i quaterze heures ** trente minutes sur la déclarxtien de Eugene Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans, empleyé** rue de la Chine 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au maire du vingtieme arren , dissement de Paris .PK. aham P 967 Le premier avril mil neuf cimquante - cinc, -trois heures, est rue de Menil- OT montant 113 en son domicile  Léomie Frangoise * FARGE". noe à Paris, deuzième arrondis - sement., le vingt. - deux^Movembre mil huit cent soixante - dix - sept, sans profession * fille de Félix Pierre Antcine FARGE, etc de Homorine Céline Alphomsine DORE, épouse. de Jules Louis GUILLAUMOT Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante - cinq * à olize heures dix minutes sur la déclaration de custave POIRIER soixante - trois ans , ##0 employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite  a signé avec Nous, Alexandre TARD, ** décoré de la Croix de Guerre et de'la Médaille de la résistance Française , adjojnt au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. Ramis 968, Le premier avril mil neuf cent cinquante - cinq, à cinq heures , est décédé rue de la Chine 4 "Geerges Victer Flerimond Jean MILLE" domicilie à Paris 11° , 5 rue Jean Pierre Timbaud re ever ns à Lille ( Nord ) , le vingt - quatre mars mil huit cent quatre - vingt - dix -neuf chef de contentieux, fils de Jules Victor Désiré MILLE , décédé et de Marie Leuise Jeséphine MEURIS, sa veuve, sans profession , demiciliée 36 , rue Champiennet , divercé en prémières * noces de Aline MAILLOUX, et epoux ell secondes noces de Marguerite FICHOUX Dressé le premir avril mil neuf cent cinquante - cinq, à quaterze heures, sur'la déclaration de Eugéne Marie LE'GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chine 4°, qui lecture faite a signs avec * Nous, Alexandre TARD déceré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré sistance Frangaib se, adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. leque Le premier avril mil neuf centcinquante - cimq, i trois heures quinze minutes, , est décédée 969 - rue de la Chine'4 Marguerite Resalie KERV AREC", demiciliée à Montreuil (Seine), 24 rue des Meuniers née à DouarneMez ( Finistère), le dix=Sept mai mil huit ceint quatre - vingt -douze, * femme de méliges fille de Jean-marie Guénolé KERVAREC et dé Mathil de Philemene HéleIse ** SAILLAND, épeux décédés, veuve de Jeall Framgeis marie LE DEROUT -.Dressé le premier avril mil Neuf cent cinquante - cinq, à quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Eug é ne * Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Resistance-* Frangaise adjeint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. legan Le trente et un mars mil neuf cent cimquante cinq, à dix heures dix mimutes est décédée , 970 rue de la Chine 4, # Lucienne Suzanne MOULINET", demiciliée à Paris, XX*' 14 Impasse des * Courenlies, noe au Kremlin Bicêtre (SeimE), le vingt - six février mil neuf cent sept sans * profession, fille de Eugéne Apelen MOULINES, et de Resine PhileméMe CODDEVILLE , décédés, * épeuse de Gontrand Maxime Reger MASSEY Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante - cinq  , à quaterze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante * huit alls employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD * decorede la Croix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangaise , adjeint au maire du Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. again j 971 Le trente e un mars mil Neuf cent ciliquante - cimq i neuf heures cimquante minutes, est * décédé, rue de la Chime 4 , Gastell Maurice MULLER" démicilié à Paris, 19° , rue du Decteme Petain , 27 ,ME àParis, , dixième arrendissement le trente avril mil neuf cent cinq, ébeueur , fils de Hélème Maria ULLER sans professión demiciliée 22 rue du Decteur Petain veuf en premières noces de Anna Lucienne BOURGEOIS , et épeux en secendes neces de Alphonsine ** CABELGUENNE Dressé le premier avril mil neuf cent cimquante - cimq, i quaterze heures ** trente minutes sur la déclarxtien de Eugene Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans, empleyé** rue de la Chine 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjeint au maire du vingtieme arren , dissement de Paris .PK. aham 