Le huit janvier mil neuf eent einquante-cing, asix heures, est décédée, en sen demieile, 4, rue Serbier Juliette Leuise Amteinette DERMANS", nse, i Paris enzieme arrondissement, le vingt-sept juillet mil meuf cent treis, fille de Sesthene DERMANS, et de Augustime SUFFLET épeux décédés, Célibataire. Dressé le huit jzhyier mil Meuf cent eirquante-eing, a deuze heures, sur la déelaration de' Mareel BERTHE, cinquante-Meuf ans, veilleur de nuit, domicilié 4, rue Serbier, beau-frere de la défunte, qui, leeture faite a signé ave e Neus Alexalidre * ,TARD, Déerré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrendissement de Paria./.R. Werths Le sept jamvier mil Neuf cent cimquante - einq à dix-sept heures , est décédé en demicile , rue des Grands Champs , 68, Marcel Abel ZACHARIE ", né a Rouen (Seime-inferieure) 7 le vingt - treis septembre mil huit cent quatre - vingt-huit , salls prefession , fils de Arthur Alexis et de Félieite Berthe SERAN, épeux décidés , veuf de Marcelle Marie, * BISSENER * dreasé le huit jaNvier mil neuf cent cimquante - eimq à deuze heures dix sur. la de Hélème ZACHARIE, femme JENNEQUIN, seixante-quatre ans , sans prefession , seeur du défunt , demiciliées 19 rue Jacques Neuvel Tessier , qui lecture faite : a signé avec Nous Alexandre TARD dé ceré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistamee Frangaise Ass adjeint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. Ziacharie STATE Le hult janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatre heures, est décédé rue de la Croix Saint Simon, 18, CORENTIN LUCAS dowicilié i Bagnolet (Seine) 20 avenue des Arts, ne à Plozévet, * (Finistere) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-dix=sept, forgeron, fils, de Nicolas LUCAS et de Marie- Jeanne LE CORRE, époux décédés,- époux de Marie-Jeanne LE CORRE .- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-cing, a douze heures vingt minutes, sur la de- claration de Gustave POIRIER, scixante-trois ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, * *** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré, de la Croix de Guerre-et de la Mé- daille de la résistance Framgaise, adjoint au maire. du vingtieMe atrondissement de Paris./. Le sept janvier mil neuf cent cinquante-cing a dix=neuf heures, est décédée en son domicile 7 4 rue Ramponeau, 50, Andrée Nicolle Jeanne PLAISANT, née à Combs la Ville (Seine et Marne) le premier janvier mil huit cent soixante-douze, institutrice honoraire, fille de Frangois Jean Baptiste PLAISANT et de Adrienne Lucie de la VERRIÈRE, époux décédés, * 2287 veuve de Emile Eugene BESANÇON .- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-cine, a douze heures trente minutes, sur la décluration de Maurice ECHEVIN, 44 ans, employé, 11 avena du Pere Lachaise, qui, decture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de - Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoikt au maire du vingtième arrondisse ment de Paris. .J In thing Le sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à douze heures , est décédé rue de 1a:** 7 5 07 Chine 4 Rene NAUJAC", domiciliée àParis 1° rue Jean jacques Rousseau', 13 né quatrieme arrondissement le quatorze aout mil neuf cent huit mécanicien électricien  , * fils de Antoine NAUJAC, sans profession , domicilié 134 avenue Louis Roche', a gennevilliers (Seine), et de Reine LEFEVRE , décédée époux de Blanche PÍNOTE AU Dressé le huit mil neuf cent cinquante - cinq , à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante huit ans , employ'é rue de la Chine 4, qui lecture faite s * signs avec Nous, Alexandre TARD  decord de la Croix de Guerre et de la Médaille de Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legrame Le huit janvier mil neuf eent einquante-cing, asix heures, est décédée, en sen demieile, 4, rue Serbier Juliette Leuise Amteinette DERMANS", nse, i Paris enzieme arrondissement, le vingt-sept juillet mil meuf cent treis, fille de Sesthene DERMANS, et de Augustime SUFFLET épeux décédés, Célibataire. Dressé le huit jzhyier mil Meuf cent eirquante-eing, a deuze heures, sur la déelaration de' Mareel BERTHE, cinquante-Meuf ans, veilleur de nuit, domicilié 4, rue Serbier, beau-frere de la défunte, qui, leeture faite a signé ave e Neus Alexalidre * ,TARD, Déerré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrendissement de Paria./.R. Werths Le sept jamvier mil Neuf cent cimquante - einq à dix-sept heures , est décédé en demicile , rue des Grands Champs , 68, Marcel Abel ZACHARIE ", né a Rouen (Seime-inferieure) 7 le vingt - treis septembre mil huit cent quatre - vingt-huit , salls prefession , fils de Arthur Alexis et de Félieite Berthe SERAN, épeux décidés , veuf de Marcelle Marie, * BISSENER * dreasé le huit jaNvier mil neuf cent cimquante - eimq à deuze heures dix sur. la de Hélème ZACHARIE, femme JENNEQUIN, seixante-quatre ans , sans prefession , seeur du défunt , demiciliées 19 rue Jacques Neuvel Tessier , qui lecture faite : a signé avec Nous Alexandre TARD dé ceré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistamee Frangaise Ass adjeint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. Ziacharie STATE Le hult janvier mil neuf cent cinquante-cing, quatre heures, est décédé rue de la Croix Saint Simon, 18, CORENTIN LUCAS dowicilié i Bagnolet (Seine) 20 avenue des Arts, ne à Plozévet, * (Finistere) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-dix=sept, forgeron, fils, de Nicolas LUCAS et de Marie- Jeanne LE CORRE, époux décédés,- époux de Marie-Jeanne LE CORRE .- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-cing, a douze heures vingt minutes, sur la de- claration de Gustave POIRIER, scixante-trois ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui, * *** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré, de la Croix de Guerre-et de la Mé- daille de la résistance Framgaise, adjoint au maire. du vingtieMe atrondissement de Paris./. Le sept janvier mil neuf cent cinquante-cing a dix=neuf heures, est décédée en son domicile 7 4 rue Ramponeau, 50, Andrée Nicolle Jeanne PLAISANT, née à Combs la Ville (Seine et Marne) le premier janvier mil huit cent soixante-douze, institutrice honoraire, fille de Frangois Jean Baptiste PLAISANT et de Adrienne Lucie de la VERRIÈRE, époux décédés, * 2287 veuve de Emile Eugene BESANÇON .- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-cine, a douze heures trente minutes, sur la décluration de Maurice ECHEVIN, 44 ans, employé, 11 avena du Pere Lachaise, qui, decture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de - Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoikt au maire du vingtième arrondisse ment de Paris. .J In thing Le sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à douze heures , est décédé rue de 1a:** 7 5 07 Chine 4 Rene NAUJAC", domiciliée àParis 1° rue Jean jacques Rousseau', 13 né quatrieme arrondissement le quatorze aout mil neuf cent huit mécanicien électricien  , * fils de Antoine NAUJAC, sans profession , domicilié 134 avenue Louis Roche', a gennevilliers (Seine), et de Reine LEFEVRE , décédée époux de Blanche PÍNOTE AU Dressé le huit mil neuf cent cinquante - cinq , à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante huit ans , employ'é rue de la Chine 4, qui lecture faite s * signs avec Nous, Alexandre TARD  decord de la Croix de Guerre et de la Médaille de Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legrame 