Trente-trois Le vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a quatre heubes vingt cime minutes , est 1 3 décédé en son domicile 23 rue du Soleil "Ratomir MILIVOJEVITCH né à Krusebac "le quatorze aout`mil neuf cent seizen électricien| fils de Draigutim ILIVOJEVITCH, Célibataire décédé , ret . de LéposaVa VATITCH sa veuve ,) sans profession , demiciliée 23 rue du Soleib , Dreasé le vingt-meuf J anvier mil neuf cent cinquante - cine, à onlze heures trente mimuteS.sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquant e-deux ans employé 83 avenue Gambetta 2 qui lecture faite . signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix. de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris PK, Signature Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquants - cinq, à tréize heures , est décédé , rue de la 3 1 4 Chime 4. Roger Auguste QUÉTEY", domicilié a Saint Cyr du Ronceray (calvedos), né is Fervaques (Calvados), le vingt juin mil neuf cent yingt - trois, ouvrier agricole, fils de Emile * * Jacques QUÉTEY, et de Marie LECERF , époux décédés époux de Thérèse DUFOURe- Dressé le, x * vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a onze heures quarante minute S sur la##6 déclaration de eugéne Marie, LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite 9 a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré dela Croix de guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtierhe arrondissement de Paris PK. again 315 Le vingt huit janvier mil neuf cent einquante - ein . à quinze heures quarante - eine minutes est décedé . rue de le Chine' . . Damiel André GIGBRRT", à Paris : xx° . 13 Passage Boudin Paris , vingtione arrondissement 'le diz=sspt Janvier mil neut eent einquante* - * fils de André Paul GILEERT 9 péintre et de Liliame Hélème Marcelle NOLOT . som * * épeuse', brodeuse , demiciliés 13 passage Boudin Diressé le viagleBeuf janvier mil nouf cemt 'einquante - einq . à enze heures éinquante mimutes . sur la dselamatien de Eugème Marie LE GAJDU 'quarante-Huit alls . empley6'rus de la Chine 4 , qui lecture faite . a signs avee Nous, Alexandre TARD, de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise . adjoint aut * Maire du vingtièno arreadissement de Paris .PK. agour 316, Le vingt huit janvier mil meuf eont cimquante - eimq à vingt - deux heures quinze minutes o est décédé . rue de la CHime 4, Mauriee Amatole MALET", demieilie à yassy(Seime-et-oise), rue Piezro Pieard 36 . à Bruxolles (: belgique), le six janvier mil huit en quatre -vingt-deux . 1 sans fils de Amatole MALET, et de Hemiette Colestime Virginie #4* déeddes . vour de Marguerite Rese Eliss BI AGGI .-. Dressé le vingt-meuf janvier all meuf eent * sinquante - einq à deuse heures sur la déclaration de Fugêne Marie LE CAUDU, quarente-huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sighé ave Nous, Alexandre TARD , décoré de la * Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framgaise adjeint au maire dy singtione arrendissement de Paris .PK. abourn 317. Le vingt huit janvier all neuf eent cimquante - einq à dix-sept heures vingt mimutes . **** est déeddée , rue de la Chime 4 Amélie Mathilde PRTIT" . domieiliée à Neisy le See ( Seime ) 6 rue Pierre Bresselette ade &Saint Cyr 1:Ecole le vingt avril mil huit esmt seizante-Nouf sans prefessien fille de Jaeques PETIT . et de Marie GULLIRT_ époux décédia veuve de AleIse MEYER Diressé le vingt-meuf janvier mil neuf eent eimquante - einq . à ### douze heures dix minutes sur la déelaFaticn de Eugène Marie LE GAUDU quarante - huit ans . ### employé rue de la Chine 4, . qui leeture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , déenzé de lan Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Prangaise . adjeint au maire du vingtions arremdissement de Paris .PK. lefain Trente-trois Le vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a quatre heubes vingt cime minutes , est 1 3 décédé en son domicile 23 rue du Soleil "Ratomir MILIVOJEVITCH né à Krusebac "le quatorze aout`mil neuf cent seizen électricien| fils de Draigutim ILIVOJEVITCH, Célibataire décédé , ret . de LéposaVa VATITCH sa veuve ,) sans profession , demiciliée 23 rue du Soleib , Dreasé le vingt-meuf J anvier mil neuf cent cinquante - cine, à onlze heures trente mimuteS.sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquant e-deux ans employé 83 avenue Gambetta 2 qui lecture faite . signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix. de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris PK, Signature Le vingt huit janvier mil neuf cent cinquants - cinq, à tréize heures , est décédé , rue de la 3 1 4 Chime 4. Roger Auguste QUÉTEY", domicilié a Saint Cyr du Ronceray (calvedos), né is Fervaques (Calvados), le vingt juin mil neuf cent yingt - trois, ouvrier agricole, fils de Emile * * Jacques QUÉTEY, et de Marie LECERF , époux décédés époux de Thérèse DUFOURe- Dressé le, x * vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a onze heures quarante minute S sur la##6 déclaration de eugéne Marie, LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite 9 a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré dela Croix de guerre et de la Médail le de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtierhe arrondissement de Paris PK. again 315 Le vingt huit janvier mil neuf cent einquante - ein . à quinze heures quarante - eine minutes est décedé . rue de le Chine' . . Damiel André GIGBRRT", à Paris : xx° . 13 Passage Boudin Paris , vingtione arrondissement 'le diz=sspt Janvier mil neut eent einquante* - * fils de André Paul GILEERT 9 péintre et de Liliame Hélème Marcelle NOLOT . som * * épeuse', brodeuse , demiciliés 13 passage Boudin Diressé le viagleBeuf janvier mil nouf cemt 'einquante - einq . à enze heures éinquante mimutes . sur la dselamatien de Eugème Marie LE GAJDU 'quarante-Huit alls . empley6'rus de la Chine 4 , qui lecture faite . a signs avee Nous, Alexandre TARD, de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise . adjoint aut * Maire du vingtièno arreadissement de Paris .PK. agour 316, Le vingt huit janvier mil meuf eont cimquante - eimq à vingt - deux heures quinze minutes o est décédé . rue de la CHime 4, Mauriee Amatole MALET", demieilie à yassy(Seime-et-oise), rue Piezro Pieard 36 . à Bruxolles (: belgique), le six janvier mil huit en quatre -vingt-deux . 1 sans fils de Amatole MALET, et de Hemiette Colestime Virginie #4* déeddes . vour de Marguerite Rese Eliss BI AGGI .-. Dressé le vingt-meuf janvier all meuf eent * sinquante - einq à deuse heures sur la déclaration de Fugêne Marie LE CAUDU, quarente-huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sighé ave Nous, Alexandre TARD , décoré de la * Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framgaise adjeint au maire dy singtione arrendissement de Paris .PK. abourn 317. Le vingt huit janvier all neuf eent cimquante - einq à dix-sept heures vingt mimutes . **** est déeddée , rue de la Chime 4 Amélie Mathilde PRTIT" . domieiliée à Neisy le See ( Seime ) 6 rue Pierre Bresselette ade &Saint Cyr 1:Ecole le vingt avril mil huit esmt seizante-Nouf sans prefessien fille de Jaeques PETIT . et de Marie GULLIRT_ époux décédia veuve de AleIse MEYER Diressé le vingt-meuf janvier mil neuf eent eimquante - einq . à ### douze heures dix minutes sur la déelaFaticn de Eugène Marie LE GAUDU quarante - huit ans . ### employé rue de la Chine 4, . qui leeture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , déenzé de lan Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Prangaise . adjeint au maire du vingtions arremdissement de Paris .PK. lefain 