treize 116 Le douze jenvier mil neuf cent cinquante - cim : tréize heures trente minutes treize heures trente minutes , est en son domicile , rue` de, Lagny 65, Albertine Améline LECO 6 , née au HavPe ( Seine - inférieure), le trente mars mil huit Loent scixante - dix - sept , bonne, fille de Louis Edouerd Hyppolite LECOQ, et de Laure Augustine LABBE, époux décédés , divorcée en premieres noces de Auguste Elie MOUSSET, et divorcée en deuxièmes no ces de * Herri Jules VILLEMOT Pressé le treize janvier mil neuf cent cinquente - cing, a neuf Heu - res vingt, sur la déclaration de Jean PICQUENOT  employé 6 rue Marsoulan, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de le Médeille de l'a Résis - tance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. At Le douze janvier mil neuf cent cinquante - cinq à vingt - trois heures est décédé en son * 117 domicile , rue de la Bidassoa 2, Henri Eugéne FERET", ne is Paris, dix-Neuvieme arrondis sement , le huit 6ctobre mil huit cent quatre - vingt - quatre représentant , fils de Lucien Hippolyte FÉRET, et de Jeanne Wilhelmine KERN AUL, époux dé cédés vouf en premières noces de Georgette Aimée TURPIN, et époux en secondes noces de Marguerite FEL .-. Dressé le treize jan vier mil neuf cent cinquante - cinq, a dix heures dix , sur la déclaration de Lucien MOSSERI quarante -leuf ans négociant, 27 rue de la Chapelle , qui lecture faite a signé avec Nous, * Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. money 1 1 8 Le douze janvier mil neuf cent cinquente - cinq à dix heures trente cinq minutes , est décédée rue de la Chine 4 , " Térèsa Marie OLIVÉE domiciliée à Paris , XX° , 82 Boulevard Ménil - montant , née à Samone (Italie), le sept Mars mil huit cent scixante - dix-sept, sans profes - sion , fille de Guiseppe OLIVÉE , et de Catherina VESCO , épouxdécédés , VeuVe de Joseph * ANTONIETTI.- DRessé le treize janvier mil neuf cent cinquarte - cinq , i quatorze heures sur * la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD ,décoré de la Croix de Guerre et de la * "Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiome arro ndi ssement de Paris PK. ligawary s 119 Le douze j,anvier mil neuf cent cinquente - cinq , heures ; est décédée , rue de la Chine 4, Marie LECOURT  domiciliée à Paris , xx° , 36 r'e Olivier Métra , née Ussel (Cor - * reze), le deux septembre mil huit cent soixante - douze , sans profession , fille de Léchard * LECOURT . et de Marie BEDABOURG époux décédés . VeuVe de Alexandre Louis LEROUX .-. Dressé le treize janvier mil neuf œnt cinquante - cinq , à quatorze heures dix minutes sur la is * * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui ** decture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médail le de le Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement 'de Páris .FK. beam Le douze J anvier mil neuf cent cinquante 2 cinq, à dix-sept heures cinquante cinq minutes , * 1 2 0 dst décédée , rue de la Chine 4 , Louise Alice SOUTUL, domiéiliée à Drancy, (seine), * 11 rue Beugnet , née i Saint-ouen(Seine), le vingt cinq janvier mil huit cent quatre - vingt - * - douze , sans profession  fille de Jean Baptiste SOUTOUL, et de `Joséphine Alice DISEUX , ** IV époux décédés , veuve de henri FABRE .-. Dressé Le'treize janvier mil neuf cent cinquente' -  * cinq , zu quatorze heures vingt , sur la déclaration de Eugéne (marie LE GAUDU, quarante - huit ans employe rue* de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décorét de la Croix de Guerre et de la Médaille de La Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lebours DUB treize 116 Le douze jenvier mil neuf cent cinquante - cim : tréize heures trente minutes treize heures trente minutes , est en son domicile , rue` de, Lagny 65, Albertine Améline LECO 6 , née au HavPe ( Seine - inférieure), le trente mars mil huit Loent scixante - dix - sept , bonne, fille de Louis Edouerd Hyppolite LECOQ, et de Laure Augustine LABBE, époux décédés , divorcée en premieres noces de Auguste Elie MOUSSET, et divorcée en deuxièmes no ces de * Herri Jules VILLEMOT Pressé le treize janvier mil neuf cent cinquente - cing, a neuf Heu - res vingt, sur la déclaration de Jean PICQUENOT  employé 6 rue Marsoulan, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de le Médeille de l'a Résis - tance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. At Le douze janvier mil neuf cent cinquante - cinq à vingt - trois heures est décédé en son * 117 domicile , rue de la Bidassoa 2, Henri Eugéne FERET", ne is Paris, dix-Neuvieme arrondis sement , le huit 6ctobre mil huit cent quatre - vingt - quatre représentant , fils de Lucien Hippolyte FÉRET, et de Jeanne Wilhelmine KERN AUL, époux dé cédés vouf en premières noces de Georgette Aimée TURPIN, et époux en secondes noces de Marguerite FEL .-. Dressé le treize jan vier mil neuf cent cinquante - cinq, a dix heures dix , sur la déclaration de Lucien MOSSERI quarante -leuf ans négociant, 27 rue de la Chapelle , qui lecture faite a signé avec Nous, * Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. money 1 1 8 Le douze janvier mil neuf cent cinquente - cinq à dix heures trente cinq minutes , est décédée rue de la Chine 4 , " Térèsa Marie OLIVÉE domiciliée à Paris , XX° , 82 Boulevard Ménil - montant , née à Samone (Italie), le sept Mars mil huit cent scixante - dix-sept, sans profes - sion , fille de Guiseppe OLIVÉE , et de Catherina VESCO , épouxdécédés , VeuVe de Joseph * ANTONIETTI.- DRessé le treize janvier mil neuf cent cinquarte - cinq , i quatorze heures sur * la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD ,décoré de la Croix de Guerre et de la * "Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiome arro ndi ssement de Paris PK. ligawary s 119 Le douze j,anvier mil neuf cent cinquente - cinq , heures ; est décédée , rue de la Chine 4, Marie LECOURT  domiciliée à Paris , xx° , 36 r'e Olivier Métra , née Ussel (Cor - * reze), le deux septembre mil huit cent soixante - douze , sans profession , fille de Léchard * LECOURT . et de Marie BEDABOURG époux décédés . VeuVe de Alexandre Louis LEROUX .-. Dressé le treize janvier mil neuf œnt cinquante - cinq , à quatorze heures dix minutes sur la is * * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui ** decture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médail le de le Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement 'de Páris .FK. beam Le douze J anvier mil neuf cent cinquante 2 cinq, à dix-sept heures cinquante cinq minutes , * 1 2 0 dst décédée , rue de la Chine 4 , Louise Alice SOUTUL, domiéiliée à Drancy, (seine), * 11 rue Beugnet , née i Saint-ouen(Seine), le vingt cinq janvier mil huit cent quatre - vingt - * - douze , sans profession  fille de Jean Baptiste SOUTOUL, et de `Joséphine Alice DISEUX , ** IV époux décédés , veuve de henri FABRE .-. Dressé Le'treize janvier mil neuf cent cinquente' -  * cinq , zu quatorze heures vingt , sur la déclaration de Eugéne (marie LE GAUDU, quarante - huit ans employe rue* de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décorét de la Croix de Guerre et de la Médaille de La Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lebours DUB 