soixante- quatre 620 Le vingt - quatre février mil neuf cept cinquante - cinq à douze Heures, est décédé en son domicile , 72 rue de Belleville Ernest Joseph DESY" , né à Montceau sur Sambre(Belgique), le trois novembre milthuit cent scixante - dix-NEUF - employé d'assurances, Bils de Octave Emile DESY et de Marie Mathilde PIERKOT, époux décédés, veuf en premieres noces de GEorgette Blanche LEVRIER , et époux en secondes noces de Georgette MORICOURT. Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures sur la déclaration de Georges LOUIS, cinquante cinq ans employe`4 rue des Petits Beres qui lecture faite , & signé avec 54 Nous, Alexandré TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Epengai- sestadjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Couis 621- Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - cinq , à onze heures est 8 rue * Belgrand, Augustine Eugénie Victorine BRIOT" , domiciliée à 32 rue du Pont is - Capureau, née a Paris ; le vingt - cinq octobre mil huit cent scixante - quinze , sans As profession , fille de Auguste Roselin BRIOT / et de Eugénie LAVIRON, époux dé cédés # veuve de "Gustave Georges Alexandre SCHMIDT.-. Dressé le vingt -- cinq février mil ,Neuf cent cin- quante` cinq, a neuf heures dix sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans,employé rue de la chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , - décoré de lá Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint eu maire * du vingtieme arrondissement de Paris .PK. bearn D 622 Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - cinq , è dix-neuf heures trente minutes , * est décédée , en son demicile , 10 rue Auger " Gertrude DE LA GARDELLE" , née à Bettendorf re mots (crand Duché du Luxembourg), le vingt-six août mil huit cent quatre - vingt-douze , sans pro fession, fille de Georges DE LA GARDELLE , , et de Marie REIFER  , époux décédés , épouse de * Fermand, Prudent Désiré MARTIN - Dressé le vingt-cing er mil neuf cent cinquante - cinq at neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugome Mario be GAUD Gustave POIRIER, , scixante-trois ans , employé rue d' Aubervilliers 104, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Resistance Frangaise der adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 6 23 Le vingt - cinq février mil neuf cent cinquante - cing, à sept heures , est décédée en son the domicile , 70 rue des Rigcles, Carbline-Rosalie ANCELIN." née &Ivry sur Seine ( Seine), le deux acit mil huit cent scixante-quinze, sans profession  , fille de Joseph ANCELIN, et de Rose Marie SCRIBE  époux décédés, veuve de Auguste BERTIN. Dressé le vingt - cine février mil M reuf cent cinquante - cine, à treize heures sur la déclaration de Gustave POIRIER seixante * trris ans, employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a 9 igné evec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistne % trangaise , adjoint au as Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Passus Le vingt - cinq février mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures quinze minutes a * * A 624 est décédée en son drimicile * 6 rue Félix Terrier, Jeannine ROGUE no 211 Paris, vingtione arrondissement , le premier< avril mil neuf cent vingt-meuf, sans profession , fille de Louis 1 ROGUE , retraité de l'Electricite de France , et de Marcelle Victorine, PACRA son épouse , sals profession, demiciliés 6 rue Félix Terrier célibataire .-. Dressé le vingt - einq is février mil neuf cent cinquente - cinq, à seize heures quarante cine minutes sur la dé.claration de Gilles LABBE , trente einq ans employé 4 rue Charles grainderge à Begnolet, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtième de Paris PK. soixante- quatre 620 Le vingt - quatre février mil neuf cept cinquante - cinq à douze Heures, est décédé en son domicile , 72 rue de Belleville Ernest Joseph DESY" , né à Montceau sur Sambre(Belgique), le trois novembre milthuit cent scixante - dix-NEUF - employé d'assurances, Bils de Octave Emile DESY et de Marie Mathilde PIERKOT, époux décédés, veuf en premieres noces de GEorgette Blanche LEVRIER , et époux en secondes noces de Georgette MORICOURT. Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante cinq, neuf heures sur la déclaration de Georges LOUIS, cinquante cinq ans employe`4 rue des Petits Beres qui lecture faite , & signé avec 54 Nous, Alexandré TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Epengai- sestadjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Couis 621- Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - cinq , à onze heures est 8 rue * Belgrand, Augustine Eugénie Victorine BRIOT" , domiciliée à 32 rue du Pont is - Capureau, née a Paris ; le vingt - cinq octobre mil huit cent scixante - quinze , sans As profession , fille de Auguste Roselin BRIOT / et de Eugénie LAVIRON, époux dé cédés # veuve de "Gustave Georges Alexandre SCHMIDT.-. Dressé le vingt -- cinq février mil ,Neuf cent cin- quante` cinq, a neuf heures dix sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans,employé rue de la chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , - décoré de lá Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint eu maire * du vingtieme arrondissement de Paris .PK. bearn D 622 Le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante - cinq , è dix-neuf heures trente minutes , * est décédée , en son demicile , 10 rue Auger " Gertrude DE LA GARDELLE" , née à Bettendorf re mots (crand Duché du Luxembourg), le vingt-six août mil huit cent quatre - vingt-douze , sans pro fession, fille de Georges DE LA GARDELLE , , et de Marie REIFER  , époux décédés , épouse de * Fermand, Prudent Désiré MARTIN - Dressé le vingt-cing er mil neuf cent cinquante - cinq at neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugome Mario be GAUD Gustave POIRIER, , scixante-trois ans , employé rue d' Aubervilliers 104, qui lecture faite , a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Resistance Frangaise der adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 6 23 Le vingt - cinq février mil neuf cent cinquante - cing, à sept heures , est décédée en son the domicile , 70 rue des Rigcles, Carbline-Rosalie ANCELIN." née &Ivry sur Seine ( Seine), le deux acit mil huit cent scixante-quinze, sans profession  , fille de Joseph ANCELIN, et de Rose Marie SCRIBE  époux décédés, veuve de Auguste BERTIN. Dressé le vingt - cine février mil M reuf cent cinquante - cine, à treize heures sur la déclaration de Gustave POIRIER seixante * trris ans, employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a 9 igné evec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistne % trangaise , adjoint au as Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Passus Le vingt - cinq février mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures quinze minutes a * * A 624 est décédée en son drimicile * 6 rue Félix Terrier, Jeannine ROGUE no 211 Paris, vingtione arrondissement , le premier< avril mil neuf cent vingt-meuf, sans profession , fille de Louis 1 ROGUE , retraité de l'Electricite de France , et de Marcelle Victorine, PACRA son épouse , sals profession, demiciliés 6 rue Félix Terrier célibataire .-. Dressé le vingt - einq is février mil neuf cent cinquente - cinq, à seize heures quarante cine minutes sur la dé.claration de Gilles LABBE , trente einq ans employé 4 rue Charles grainderge à Begnolet, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtième de Paris PK. 