* * * Le trois février mil neuf cent cinquante - einq trente cinq minutes est 363 décédé rue de la Chine 4 "Emile POUX" domicilie Paris ; 11° 43 rue de l'orillon, né aux Lilas(Seime), , le deux mai mil huit cent quatre-vingt-quinze^, magón, fils de Jean-Beptiste * POUX, et de Jeanne Marie' GUÉGAN, (Sans renseignements), divorcé en premieres noces de Marie * Antoinette CRAMPE , et époux en secondes noces de Aimée Yvonne CARTRON Dressé Marie le troist février quarante - huit ans - employé rue de la, Chine 4., qui lecture faite ; a Frangaise, mil neuf cent cinquante cing, à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne signé avec LE Nous, GAUDU Alexandre , TARD, décoré de la Croix de Guerre et der la Médaille de la Résistance adjoint au maitre du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligum D Le deux février mil neuf cent cinquante - cinq, : dix-neuf heures, est décédé , rue de la Chine 364, 4-Robert DUBQIS", domicilié à Paris, xx° , 1 rue Victor Letalle , né se Paris, troisième arron - dissement , le vingt - deux octobre mil huit cent quatre - vingt-treize, sans profession , filst de Nivolas DUBOIS, et de Angële Marie BOUVET époux décédés. veuf+en premieres noces de Jeanne Louise GATZERT, et époux en secondes noces de Andrée Josephe Anne GUERRERO Dressévle trois février mil neuf cent cinquante - cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE CAUDU  querante-huit ans employé rue de la Chine 4; qui lecture faite 2 is signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Rébistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ugown 365' Le trois février mil neuf cent cinquante - cinq , à cinq heures , est décédée rue de la Chine 4 "Geprgette HENRY", domiciliée à paris , 19° , 135 rue de belleville , née à Paris, onzième * 17 arrondissement , le treize mars mil huit cent quatre-vingtemeuf, concierge , fille de Frangoist Eugéne HENRY, et de Léontine Ernestine SCHOENACKER- , époux décédés , veuve de hemri LE DAIN . Dressé le trois février mil neuf cent cinquante - cinq. , à quatorze heures vingt minutes sur * la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de' Guerre et de la is Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Baris .PK leburn Le deux février mil neuf cent cinquante' - cinq , se quatorze heures quinze minute's , est décédée , 366 rue de la Chine 4 "Anne Marie LE FLOCH", domiciliée è Paris, XX° 6 , Boulevard de Bel - * leville , nee Poullaouen(Finistèré), le quinze fevrier mil huit'cent-quatre-vingt-six as * sans profession : fille de Hemri'LE FLOCH, et de Frangoise GUY ADER , décédés , Célibataire.-, Dressé le trois février mil neuf cent cinquante - eing', a quatorze-heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de le Chine 4 , qui * lecture faite , a signé vhec Nous, Alexandre TARD', décoréde la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. again d 3 6 7 Le deux février mil neuf? cent Cinquante -cinq héures trente minutes , est décédée , * rue de la Chine 4 , " Pauline LAMBERT", domiciliée à Paris xx° , 66 rue Julien lacroix né au Pré Saint - Gervais(Seine), le seize juillet mil huit cent soixante - sept , sans * * profession ,fille de Constant 'LAMBERT , e to de Virginie Désirée HéloIse BRUNET , époux décédés veuve de Louis Eugéne Camille DUGIT Bressé le trois février mil neuf cent, cinquante cinq, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - hult - ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de ka Médaille de la Résistance Frangaisen, adjoint au moire du ving - tieme arrondissement de Paris .PK. liform * * * Le trois février mil neuf cent cinquante - einq trente cinq minutes est 363 décédé rue de la Chine 4 "Emile POUX" domicilie Paris ; 11° 43 rue de l'orillon, né aux Lilas(Seime), , le deux mai mil huit cent quatre-vingt-quinze^, magón, fils de Jean-Beptiste * POUX, et de Jeanne Marie' GUÉGAN, (Sans renseignements), divorcé en premieres noces de Marie * Antoinette CRAMPE , et époux en secondes noces de Aimée Yvonne CARTRON Dressé Marie le troist février quarante - huit ans - employé rue de la, Chine 4., qui lecture faite ; a Frangaise, mil neuf cent cinquante cing, à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne signé avec LE Nous, GAUDU Alexandre , TARD, décoré de la Croix de Guerre et der la Médaille de la Résistance adjoint au maitre du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligum D Le deux février mil neuf cent cinquante - cinq, : dix-neuf heures, est décédé , rue de la Chine 364, 4-Robert DUBQIS", domicilié à Paris, xx° , 1 rue Victor Letalle , né se Paris, troisième arron - dissement , le vingt - deux octobre mil huit cent quatre - vingt-treize, sans profession , filst de Nivolas DUBOIS, et de Angële Marie BOUVET époux décédés. veuf+en premieres noces de Jeanne Louise GATZERT, et époux en secondes noces de Andrée Josephe Anne GUERRERO Dressévle trois février mil neuf cent cinquante - cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE CAUDU  querante-huit ans employé rue de la Chine 4; qui lecture faite 2 is signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Rébistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ugown 365' Le trois février mil neuf cent cinquante - cinq , à cinq heures , est décédée rue de la Chine 4 "Geprgette HENRY", domiciliée à paris , 19° , 135 rue de belleville , née à Paris, onzième * 17 arrondissement , le treize mars mil huit cent quatre-vingtemeuf, concierge , fille de Frangoist Eugéne HENRY, et de Léontine Ernestine SCHOENACKER- , époux décédés , veuve de hemri LE DAIN . Dressé le trois février mil neuf cent cinquante - cinq. , à quatorze heures vingt minutes sur * la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de' Guerre et de la is Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Baris .PK leburn Le deux février mil neuf cent cinquante' - cinq , se quatorze heures quinze minute's , est décédée , 366 rue de la Chine 4 "Anne Marie LE FLOCH", domiciliée è Paris, XX° 6 , Boulevard de Bel - * leville , nee Poullaouen(Finistèré), le quinze fevrier mil huit'cent-quatre-vingt-six as * sans profession : fille de Hemri'LE FLOCH, et de Frangoise GUY ADER , décédés , Célibataire.-, Dressé le trois février mil neuf cent cinquante - eing', a quatorze-heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de le Chine 4 , qui * lecture faite , a signé vhec Nous, Alexandre TARD', décoréde la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. again d 3 6 7 Le deux février mil neuf? cent Cinquante -cinq héures trente minutes , est décédée , * rue de la Chine 4 , " Pauline LAMBERT", domiciliée à Paris xx° , 66 rue Julien lacroix né au Pré Saint - Gervais(Seine), le seize juillet mil huit cent soixante - sept , sans * * profession ,fille de Constant 'LAMBERT , e to de Virginie Désirée HéloIse BRUNET , époux décédés veuve de Louis Eugéne Camille DUGIT Bressé le trois février mil neuf cent, cinquante cinq, à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - hult - ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de ka Médaille de la Résistance Frangaisen, adjoint au moire du ving - tieme arrondissement de Paris .PK. liform 