Le deux janvier mil neuf cent einquante - einq , i vingt et une heures, est décédée , rue de la Chine 4 , ,Pablime CHOUREAU", domiciliée i Paris xx° , 74 Bouleverd de Mémilmentant  , A 2 née à Mimeure ( Cote d'or), le vingt -neuf juin mil huit eent quatre - vingt - deux , sanse* profession  fille de Frangeis CHOUREAU, et de Jeanne VIGOUREUX, épeux , veuve de * * Eugéme Camille BESSERAT Dressé le treis janyier mil neuf eent cinquante - einq , à quaterze heures vingt sur la déclaratien de Eugéne Marie LE GAUDU_ quarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec mous, Alexandre TARD - déceré de la creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtieme arrendisse ment de Paris PK. leque Le deux janvier mil neuf cent cinquante - cinq  quatorze heures quinze minutes, est décédée 2 2 rue de la Chine 4 , " AdélaÏde BAREATO" domiciliée a Montreuil ( Seine) 177 rue Saint Denis née à Mirano ) Italie ) 1,e 'neuf septembre mil huit cent quatre - vingt - six , sans pro - fession ; fille de Stéphano BAREATO , et de (Sans renseignements ecnnus du délarant) veuve de TACCHI les prénoms sont incomnus u`déclarant ) Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante - eini à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, is is is Alexandre TARD , dé coré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legure Le deux janvier mil neuf cent ci nquante - einq , a dix-Meuf heures vingt minutes , est décédée, 2 rue de la Chine 4, " Annette AYEZ", demiciliée à Paris XX° , rue des Glaieuls 14 , née Paris, enzième arrondissement , le seize juillet mil huit cent quatre - vingt - six , sans * profession- fille de EDouard AYEZ : et de Claire Marie ROUGHOL , époux épouse de Félix marius COURS .-. Dressé le trois jalivim mil neuf centroinquante - einq à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU_ quarante - huit ans , em- ployé rue` de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , -décoré de Croix de Guerre et de la Médaille de la RAsistance Frangaise  adjoint au maire du arrondissement de Paris .PK. legains Le tróis janvier mil Ne uf cent. ei nquarte - cinq, à dix heures trente minutes , est * 24 en son demicile  , 102 RUE DE Méhilmontant , Jean marie LE LAQUÉNAN ", ne i Paris **** douzième arrondissement  , le vingt buit juin mil huit cent quatre - ,vingt - neur empleyé, de époux de pharma'eie, fils de Jean Nicolas LE LAQUÉNAN, et de Marie Frangoise LE NÉDELLEC époux , décédés Eugémie GROSS Dressé le quatre janvier áll neuf cent cinquante - cinq , 2 neuf* heures sur la dé claration de André YOT , gendre du défunt , imprimeur domicilié 51 rue , Pixéré - is ecurt qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisse Paris PK./. A/N age ment de Le quatre janvier mili neuf cent cinquante cinq  a huit heures est décédée en son domicile 10 rue de Terre Neuve Florentine Juliette Blanche LECLERCQ née a Abbeville (Somme) 5 le seize janvier mil huit eent-scixante - quinze sans profession , fille de Eugénie Césarime Juliette LECLERCQ , décédée, veuve de Fernand Edmond Lueien BAILLON .-. Dressé le quatre janvier miI neuf cent cinquante - einq a quatorze heures 3ur la déclaration de André BLIN , , trente et un aps, ajusteur mécanicien, demic$li6 à Etampes ( Seine-et-ciss) 5 rue Saint An - * toine >petit fils de la défunte , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décopé de la Croix dé Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du ts is vingtième arrondissement de Paris .PK. S.Andy Le deux janvier mil neuf cent einquante - einq , i vingt et une heures, est décédée , rue de la Chine 4 , ,Pablime CHOUREAU", domiciliée i Paris xx° , 74 Bouleverd de Mémilmentant  , A 2 née à Mimeure ( Cote d'or), le vingt -neuf juin mil huit eent quatre - vingt - deux , sanse* profession  fille de Frangeis CHOUREAU, et de Jeanne VIGOUREUX, épeux , veuve de * * Eugéme Camille BESSERAT Dressé le treis janyier mil neuf eent cinquante - einq , à quaterze heures vingt sur la déclaratien de Eugéne Marie LE GAUDU_ quarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec mous, Alexandre TARD - déceré de la creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtieme arrendisse ment de Paris PK. leque Le deux janvier mil neuf cent cinquante - cinq  quatorze heures quinze minutes, est décédée 2 2 rue de la Chine 4 , " AdélaÏde BAREATO" domiciliée a Montreuil ( Seine) 177 rue Saint Denis née à Mirano ) Italie ) 1,e 'neuf septembre mil huit cent quatre - vingt - six , sans pro - fession ; fille de Stéphano BAREATO , et de (Sans renseignements ecnnus du délarant) veuve de TACCHI les prénoms sont incomnus u`déclarant ) Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante - eini à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, is is is Alexandre TARD , dé coré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legure Le deux janvier mil neuf cent ci nquante - einq , a dix-Meuf heures vingt minutes , est décédée, 2 rue de la Chine 4, " Annette AYEZ", demiciliée à Paris XX° , rue des Glaieuls 14 , née Paris, enzième arrondissement , le seize juillet mil huit cent quatre - vingt - six , sans * profession- fille de EDouard AYEZ : et de Claire Marie ROUGHOL , époux épouse de Félix marius COURS .-. Dressé le trois jalivim mil neuf centroinquante - einq à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU_ quarante - huit ans , em- ployé rue` de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , -décoré de Croix de Guerre et de la Médaille de la RAsistance Frangaise  adjoint au maire du arrondissement de Paris .PK. legains Le tróis janvier mil Ne uf cent. ei nquarte - cinq, à dix heures trente minutes , est * 24 en son demicile  , 102 RUE DE Méhilmontant , Jean marie LE LAQUÉNAN ", ne i Paris **** douzième arrondissement  , le vingt buit juin mil huit cent quatre - ,vingt - neur empleyé, de époux de pharma'eie, fils de Jean Nicolas LE LAQUÉNAN, et de Marie Frangoise LE NÉDELLEC époux , décédés Eugémie GROSS Dressé le quatre janvier áll neuf cent cinquante - cinq , 2 neuf* heures sur la dé claration de André YOT , gendre du défunt , imprimeur domicilié 51 rue , Pixéré - is ecurt qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisse Paris PK./. A/N age ment de Le quatre janvier mili neuf cent cinquante cinq  a huit heures est décédée en son domicile 10 rue de Terre Neuve Florentine Juliette Blanche LECLERCQ née a Abbeville (Somme) 5 le seize janvier mil huit eent-scixante - quinze sans profession , fille de Eugénie Césarime Juliette LECLERCQ , décédée, veuve de Fernand Edmond Lueien BAILLON .-. Dressé le quatre janvier miI neuf cent cinquante - einq a quatorze heures 3ur la déclaration de André BLIN , , trente et un aps, ajusteur mécanicien, demic$li6 à Etampes ( Seine-et-ciss) 5 rue Saint An - * toine >petit fils de la défunte , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décopé de la Croix dé Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du ts is vingtième arrondissement de Paris .PK. S.Andy 