quatre-vingt-sin 839, Lie vingt mars mil neuf cent einquante - einq dix-sept heures  est décédée rue de la Chine 4 * Juliette Flore LECOMTE domiciliee à Paris vingtieme arrondissement  Rue de 52, née's Bailleval(oise), le deux mai mil huit eent quatre - vingt - six, sans profession, * fillé de Jean Baptiste CIément LECOMTE et de Flore Isoliné TARRALLE ,époux * * Veuve de Amédéér BAUDELET Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante - eing, 2 quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU ; quarante - huit ans, employé * * rue de la Chine , 4 qui-lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint du the vingtième arrondissement de Paris PK. lequen Le vingt mars mil neuf cent cinquante - eing, à seize heures quinze minutes  , est déeédé , * 840. rue de la Chine 4 , " Alphonse Auguste Jeseph LEBRUN , domicilié à Paris XX°; 16 rue ** Delloyez , ne à Saint Nicolas(Manche), le quatorze mars mil huit eent quatre - vingt-trois, ** sans profession fils de Henri Deminique LEBRUN  , et de Marie CO QUELIN , époux décédés, * divorcé de Marie Augustime LEGROS Dressé le vingt et un mars mil neuf cant cinquante -eing, à quatorze Heures dix minutes sur la d6claration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite a signé vace Nous Alexandre TARD déceré de le' Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjtient au maire advingtieme * arrondissement de Paris .PK. lique Le -vingt et un mars mil neuf eent cinquante - eind, a trois heures trente eing minutes ester décédés Tue de la Chine 4 , #f Charlotte Louise COLLENS" , domiciliée à Paris, XX° , 16 IMpasse * Touzet fise i Paris dixième arrondissement, , le quatre septembre mil neuf cent un , émail < leuse , fille de Frangeise COLLENS, sans, profession, domiciliée à Paris, 16 Impasse TOUZET , Célibateire Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante - eina, à quatorze heures * vingt sur la déclaration de Eugêne Marie LE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la ** Chille 4, qui lecture faite , asigné avec Nous, Alexandre TARD, dé coré de la CROIX de Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtisme arrondissement ** de Paris .PK. lefara a 842. Le vingt et un mars mil neuf cent einquante  eing, à zéro heure quinze minutes , est décédée rue de la Chine 4 , Marthe Pauline JAMES", demiciliée aux Lilas(Seine), 193 rue de Noisy liée à Saint Avertin (Indre-et-loire), le six février mil huit eent quatre - vingt - einq , sans profession , fille de Auguste Silvain Etienne JAMES , et de Marie Pauline AUNET * * * époux décédés, Divorcée en premieres noces de Vitaliem (athurin LE FLOCH, et veuve en * to secondes noces de Joseph Paul MUNCH Dressé le virgt et un mars mil neuf cent cinquante - this einq, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite asigné avec Nous, Alexandre TARD, * decord de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lisour 8431 Le Vingt et un Wars mil neuf- cent cinquente - einq, is deux heures trente minutes est rue de la Chine 4 Maurice Félix Henri HARSANT demicili6 à Paris, 19° " Villa-d Pro - su orléans ( Loiret), le vingt - huit décembre mil huit cent soixante-seize , sans profession, filb de Félix Clément HARSANT , et de Marie Methilde BOURREAU , époux décedss , Célibataire -Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante - cinq, i quaterze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugélie Marie LE GAUDU , querante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lécture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise , adjoint au maire du stiggtieme 4##2 arrondissement de Paris .PK. asam e quatre-vingt-sin 839, Lie vingt mars mil neuf cent einquante - einq dix-sept heures  est décédée rue de la Chine 4 * Juliette Flore LECOMTE domiciliee à Paris vingtieme arrondissement  Rue de 52, née's Bailleval(oise), le deux mai mil huit eent quatre - vingt - six, sans profession, * fillé de Jean Baptiste CIément LECOMTE et de Flore Isoliné TARRALLE ,époux * * Veuve de Amédéér BAUDELET Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante - eing, 2 quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU ; quarante - huit ans, employé * * rue de la Chine , 4 qui-lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint du the vingtième arrondissement de Paris PK. lequen Le vingt mars mil neuf cent cinquante - eing, à seize heures quinze minutes  , est déeédé , * 840. rue de la Chine 4 , " Alphonse Auguste Jeseph LEBRUN , domicilié à Paris XX°; 16 rue ** Delloyez , ne à Saint Nicolas(Manche), le quatorze mars mil huit eent quatre - vingt-trois, ** sans profession fils de Henri Deminique LEBRUN  , et de Marie CO QUELIN , époux décédés, * divorcé de Marie Augustime LEGROS Dressé le vingt et un mars mil neuf cant cinquante -eing, à quatorze Heures dix minutes sur la d6claration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite a signé vace Nous Alexandre TARD déceré de le' Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjtient au maire advingtieme * arrondissement de Paris .PK. lique Le -vingt et un mars mil neuf eent cinquante - eind, a trois heures trente eing minutes ester décédés Tue de la Chine 4 , #f Charlotte Louise COLLENS" , domiciliée à Paris, XX° , 16 IMpasse * Touzet fise i Paris dixième arrondissement, , le quatre septembre mil neuf cent un , émail < leuse , fille de Frangeise COLLENS, sans, profession, domiciliée à Paris, 16 Impasse TOUZET , Célibateire Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante - eina, à quatorze heures * vingt sur la déclaration de Eugêne Marie LE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la ** Chille 4, qui lecture faite , asigné avec Nous, Alexandre TARD, dé coré de la CROIX de Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtisme arrondissement ** de Paris .PK. lefara a 842. Le vingt et un mars mil neuf cent einquante  eing, à zéro heure quinze minutes , est décédée rue de la Chine 4 , Marthe Pauline JAMES", demiciliée aux Lilas(Seine), 193 rue de Noisy liée à Saint Avertin (Indre-et-loire), le six février mil huit eent quatre - vingt - einq , sans profession , fille de Auguste Silvain Etienne JAMES , et de Marie Pauline AUNET * * * époux décédés, Divorcée en premieres noces de Vitaliem (athurin LE FLOCH, et veuve en * to secondes noces de Joseph Paul MUNCH Dressé le virgt et un mars mil neuf cent cinquante - this einq, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite asigné avec Nous, Alexandre TARD, * decord de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lisour 8431 Le Vingt et un Wars mil neuf- cent cinquente - einq, is deux heures trente minutes est rue de la Chine 4 Maurice Félix Henri HARSANT demicili6 à Paris, 19° " Villa-d Pro - su orléans ( Loiret), le vingt - huit décembre mil huit cent soixante-seize , sans profession, filb de Félix Clément HARSANT , et de Marie Methilde BOURREAU , époux décedss , Célibataire -Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante - cinq, i quaterze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugélie Marie LE GAUDU , querante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lécture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise , adjoint au maire du stiggtieme 4##2 arrondissement de Paris .PK. asam e 