Vangl 185 Le seize janvier mil neuf cent cinquante - cinq ; a quatre heures est accoucheé d'un enfant * ce rell- présentement sans vie , rue de la Chine 4, ArGentine Jacqueline ReN AULD ", née è VIllerupt * s nuls le vingt-neuf dé cembre mil neuf cent vingt - quatre., sans profession , #### domiciliée a Paris , 11° , rue de la Rochebrune 16 .-. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de eugéne Marie- Le GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4., qui lecture faite , a signé aveo Nous, Alexandre TARD , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise- , adjoint au * * Maire du vingtième arrondissement de Paris, PK. lefaire PAY TRANSCRIPTION DU QUATORZIeMe ARRONDISSeMeNT De PARIS le trente décembre mil neuf cent cin - 5 1 quante - quatre , à vingt - trois heures trente est cédée, 123, Boulevard de , Fabienne TRICHARD  , nãe à Fresnes (Seine), le trente décembre' mil neuf cent cinquante - quatre , < fille de Monique TRICHARD ', sans profession , domiciliée 61 Place de la Réunion Dressé le * * quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq dix heure's ,quinze -sur la dé claration de * 5 * Paul BOUCHER, cinquante ans , employé 123 Boulevard de Port-Royal  qui lecture faite a signé avec Nous, Camille OZIOL . adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur ,ranscrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - dng à quatorze * heures quarante, par Nous, Alexandre TARD , de la Croix de Guerre et de la médaille de la is Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. and 1 8 7 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a zéro heure trente minutes  est décédé , * Ar rue de la Cour des Noues 35, en' son domicile , " Jacques Louis Frangois VIL ARV AL ", ns iss* 017 Reims ( Marne ) le vingt et un juin mil neuf cent vingt - trois , blanchisseur , fils de DD. André Maurice VILARVAL , employé de commerce domicilié a Malakoff (seine), 32 rue etieme Dolet et de Gabrielle PANAFIeU, son épruse décédée époux de Jacqueline Marie-Louise TIQUeT Dressé le dix-huit janvier mil neuf ent cinquante - cinq, i dix heures sur la déclaration dePaul * . PeCQUeUR, cinquante - quatre ans ,négobiant, 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise adjoint au maire du vingtdème arrondissement de Paris .PK. J.Suspart Le_ dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à dix=sept heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4, " Robert emile RAFFRAY-LeVeQUe " , domicilié à Paris , 19° , 171 averue, Jean Jaurès ne a Sablé ( Sarthe ) le dix-neuf mars mil huit cent quatre - vingt-quatorze veil - leur de nuit , fils de emile RAFFRAY~LeVeQUe et de Léontine Louise COUTARD, époux décédés , Célibataire Dressé le dix - huit janvier mil, neuf cent cinquante cinq, è quatorze heures sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de land Médaille -de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lifance 1 8 9 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures quarante cinq minutes", est * le décédé rue de-la Chine 4 , " Jules SIMONIN - demicilié i Paris , 19° , 11 Villa de la Renais - * , ne à Nancy ( Meurthe et Moselle), le huit avril mil huit cent soixante-treize, * retraité A fils de Pierre SIMONIN , et de Marie Anne LOHNeR`, époux décédés , époux de Julie Louise BRAIZAT Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante - cing's quatorse heures dix** minutes sur la déclaration de eugé xe Marie Le GAUDU , quarante - huit ans', employé rue de lan* Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de lá Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de #### Paris .PK. ligh Vangl 185 Le seize janvier mil neuf cent cinquante - cinq ; a quatre heures est accoucheé d'un enfant * ce rell- présentement sans vie , rue de la Chine 4, ArGentine Jacqueline ReN AULD ", née è VIllerupt * s nuls le vingt-neuf dé cembre mil neuf cent vingt - quatre., sans profession , #### domiciliée a Paris , 11° , rue de la Rochebrune 16 .-. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de eugéne Marie- Le GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4., qui lecture faite , a signé aveo Nous, Alexandre TARD , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise- , adjoint au * * Maire du vingtième arrondissement de Paris, PK. lefaire PAY TRANSCRIPTION DU QUATORZIeMe ARRONDISSeMeNT De PARIS le trente décembre mil neuf cent cin - 5 1 quante - quatre , à vingt - trois heures trente est cédée, 123, Boulevard de , Fabienne TRICHARD  , nãe à Fresnes (Seine), le trente décembre' mil neuf cent cinquante - quatre , < fille de Monique TRICHARD ', sans profession , domiciliée 61 Place de la Réunion Dressé le * * quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq dix heure's ,quinze -sur la dé claration de * 5 * Paul BOUCHER, cinquante ans , employé 123 Boulevard de Port-Royal  qui lecture faite a signé avec Nous, Camille OZIOL . adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur ,ranscrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - dng à quatorze * heures quarante, par Nous, Alexandre TARD , de la Croix de Guerre et de la médaille de la is Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. and 1 8 7 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a zéro heure trente minutes  est décédé , * Ar rue de la Cour des Noues 35, en' son domicile , " Jacques Louis Frangois VIL ARV AL ", ns iss* 017 Reims ( Marne ) le vingt et un juin mil neuf cent vingt - trois , blanchisseur , fils de DD. André Maurice VILARVAL , employé de commerce domicilié a Malakoff (seine), 32 rue etieme Dolet et de Gabrielle PANAFIeU, son épruse décédée époux de Jacqueline Marie-Louise TIQUeT Dressé le dix-huit janvier mil neuf ent cinquante - cinq, i dix heures sur la déclaration dePaul * . PeCQUeUR, cinquante - quatre ans ,négobiant, 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise adjoint au maire du vingtdème arrondissement de Paris .PK. J.Suspart Le_ dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à dix=sept heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4, " Robert emile RAFFRAY-LeVeQUe " , domicilié à Paris , 19° , 171 averue, Jean Jaurès ne a Sablé ( Sarthe ) le dix-neuf mars mil huit cent quatre - vingt-quatorze veil - leur de nuit , fils de emile RAFFRAY~LeVeQUe et de Léontine Louise COUTARD, époux décédés , Célibataire Dressé le dix - huit janvier mil, neuf cent cinquante cinq, è quatorze heures sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de land Médaille -de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lifance 1 8 9 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures quarante cinq minutes", est * le décédé rue de-la Chine 4 , " Jules SIMONIN - demicilié i Paris , 19° , 11 Villa de la Renais - * , ne à Nancy ( Meurthe et Moselle), le huit avril mil huit cent soixante-treize, * retraité A fils de Pierre SIMONIN , et de Marie Anne LOHNeR`, époux décédés , époux de Julie Louise BRAIZAT Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante - cing's quatorse heures dix** minutes sur la déclaration de eugé xe Marie Le GAUDU , quarante - huit ans', employé rue de lan* Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de lá Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de #### Paris .PK. ligh 