Le seize mers mil neuf cent einquante - eing, wers vingt-deux heures, est décédétr en son is demicile 10 rue des Plâtrières , Maurice Auguste Rebert THINEY", ne à Paris , vingtième arrondissement 9, le vingt-Meuf avril mil huit cent quatre - vIngt - dix=neuf sans profes sion, fils de Auguste THINEY, et de Marie Vietorine TURQUETIL , époux décédés, épeux de * Charlotte BAUER Dressé le dix-hUit mars mil neuf cent cinquante - eine " à neuf heures , sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante - quatre ans, employé 104 rue d' Aubervill qui lecture faite , a signe avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre et de 1 Médaille de 1a résistance Frangaise ,adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris .] as Le dix sept mars mil neuf cemt cinquante; cing, à treize heures cinquante - einq minutes est , accouchée d'un enfant présentement salls vie rue de Belleville , 162 , Yvette Semha née à Alm Temoucheur (oven), le quatre movembre mil neuf cent vingt-sept, sans profession épouse de David Edcuard CHARBIT , ns le deyx février mil neuf cent vingt - sept , ouvrier spécialisé demiciliés XX° , 38 rue du Soleil Dressé le dix-huit mil neuf cent cinquante - cinq à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Yvonne CANTAGREL femme LOISELLIER trente huit alls , empoyée 162 rue de Belleville , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de guerre et de la Médai lle die Havic la Resistence Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le dix huit mars mil Meuf cent cimquante - cimq, à einq heures tremte mimutes, est décédée rue de la Croix Saint Simon 18, "THérèse Louise LOMBAERTS", domiciliée à Paris Auguste Chapuis, à XX°, 2 rt née Parás, dix-huitième arremdissement , le vingt-einq juin mil huit cent n quatre-vingt-sept sals profession  , fille de Arthur LOMBARETS, et de Catherine COLINETS * époux décédés , épouse de Alexis Léon Lambert DAGELEER. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante cinq a onze heures trente sur la déclaration ue Alexis Léon Lambert DAGELEER , & xalte sept ans, époux de la défunte , sans profession, demieilie à la meme adresse qui lect re fáite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du ingtième arrondissement de 'Paris .PK. Noryh of 1 Le 6 dix huit mars mil neuf cent cinquante - , shuit heures est décédé en son demicile F quatre rue Charles novembre et Robert " Ernest Louis Paul GRAND" né à ManceMals (Deubs)ale vingt - * * , f mil huit esat quatre - vingt - dix-huit empleyé a la mationale des B Chemins de fer frangais, fils de Jules Aristide GRAND , et de Marie Zélie .CURTY époux décé S dés, époux de Jeanne Emilienne SAUNIER Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante , - eime, à quaterze heures q sur la dé elaration de Roger CHAUNET  , vingt-six ans memUisier, M gendre du défunt domieilié 6 rue Charles et Robert  , qui lecture faite , 2 signé , avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaill e de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. havent Le dix=sept mars mil neuf cent cinquante - einq à quinze heures quarente cinq minutes , e: décédée rue de la Chine 4 Aline Marguerite LEMAILLE", domiciliée à 20 rt Bordier née i Laventie (Pas de Calais), le six décembre mil huit cent scixante - dix-lieuf sans profession, fille de Fortung , LEMAILLE, et de Amélie LECOCHE époux décéds s  Célibataire Dreasé le dix huit mars mil neuf cent einq, à quatorze heures dix , sur la déclaration de Eugêle Marie LE GAUDU , -quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé Alexandre TARD, decord de la Croix de Guerr at de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissemant d Paris .PK. lesain 2 Le seize mers mil neuf cent einquante - eing, wers vingt-deux heures, est décédétr en son is demicile 10 rue des Plâtrières , Maurice Auguste Rebert THINEY", ne à Paris , vingtième arrondissement 9, le vingt-Meuf avril mil huit cent quatre - vIngt - dix=neuf sans profes sion, fils de Auguste THINEY, et de Marie Vietorine TURQUETIL , époux décédés, épeux de * Charlotte BAUER Dressé le dix-hUit mars mil neuf cent cinquante - eine " à neuf heures , sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante - quatre ans, employé 104 rue d' Aubervill qui lecture faite , a signe avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre et de 1 Médaille de 1a résistance Frangaise ,adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris .] as Le dix sept mars mil neuf cemt cinquante; cing, à treize heures cinquante - einq minutes est , accouchée d'un enfant présentement salls vie rue de Belleville , 162 , Yvette Semha née à Alm Temoucheur (oven), le quatre movembre mil neuf cent vingt-sept, sans profession épouse de David Edcuard CHARBIT , ns le deyx février mil neuf cent vingt - sept , ouvrier spécialisé demiciliés XX° , 38 rue du Soleil Dressé le dix-huit mil neuf cent cinquante - cinq à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Yvonne CANTAGREL femme LOISELLIER trente huit alls , empoyée 162 rue de Belleville , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de guerre et de la Médai lle die Havic la Resistence Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le dix huit mars mil Meuf cent cimquante - cimq, à einq heures tremte mimutes, est décédée rue de la Croix Saint Simon 18, "THérèse Louise LOMBAERTS", domiciliée à Paris Auguste Chapuis, à XX°, 2 rt née Parás, dix-huitième arremdissement , le vingt-einq juin mil huit cent n quatre-vingt-sept sals profession  , fille de Arthur LOMBARETS, et de Catherine COLINETS * époux décédés , épouse de Alexis Léon Lambert DAGELEER. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante cinq a onze heures trente sur la déclaration ue Alexis Léon Lambert DAGELEER , & xalte sept ans, époux de la défunte , sans profession, demieilie à la meme adresse qui lect re fáite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du ingtième arrondissement de 'Paris .PK. Noryh of 1 Le 6 dix huit mars mil neuf cent cinquante - , shuit heures est décédé en son demicile F quatre rue Charles novembre et Robert " Ernest Louis Paul GRAND" né à ManceMals (Deubs)ale vingt - * * , f mil huit esat quatre - vingt - dix-huit empleyé a la mationale des B Chemins de fer frangais, fils de Jules Aristide GRAND , et de Marie Zélie .CURTY époux décé S dés, époux de Jeanne Emilienne SAUNIER Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante , - eime, à quaterze heures q sur la dé elaration de Roger CHAUNET  , vingt-six ans memUisier, M gendre du défunt domieilié 6 rue Charles et Robert  , qui lecture faite , 2 signé , avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaill e de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. havent Le dix=sept mars mil neuf cent cinquante - einq à quinze heures quarente cinq minutes , e: décédée rue de la Chine 4 Aline Marguerite LEMAILLE", domiciliée à 20 rt Bordier née i Laventie (Pas de Calais), le six décembre mil huit cent scixante - dix-lieuf sans profession, fille de Fortung , LEMAILLE, et de Amélie LECOCHE époux décéds s  Célibataire Dreasé le dix huit mars mil neuf cent einq, à quatorze heures dix , sur la déclaration de Eugêle Marie LE GAUDU , -quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé Alexandre TARD, decord de la Croix de Guerr at de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissemant d Paris .PK. lesain 2 