Le enze anvier mil neuf cent cinsuante - cing', i deux heures est décédé , rue de le Chine 4 , 10 "Maúrice EDmond DANSETTE"1, domicilié au Pré Saint Gervais ( seine-) , 36 rue Danton , nE iur Pré Saint Garvais 1 SEine le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre - vingt dix-sept. ébéniste ffils de Edmond Louis Amand , et de Marie Clémentine POINSIGNON, Epoux = * décédés , époux de Marie Louise Camille GEFFROY :- Pressé le onze janvier mil neuf cent cin - 17 quante - cinq, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU WAS quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance prangaise adjoospt au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lefamin Le dix janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt deux heures , est décédée , rue de la 10 Chine 4, "Andrée Louise ROGER", djmiciliée : Livry Gargan ( Seine-et-cise), 8 Allée d'Algre - pont  née a Paris , dix-huitieme arrondissement', le vingt - six septembre mil huit cent 5 quatre - vingt - deux saus profession fille de André RO GER , et de Adéla4de Maria BORBES, 1 époux décédés, veuve de Rend Gaston PLANCHON Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante I cinc, a quatorze heures vingt minutes sur IA déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  . quarante - x huit ans, employé rue de l'a Chine 4 , qui lecture faite , a sigué avec Nous, Al'exandre TARD J decore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance adjoint au mare du 17 -N vingtiome arrondissement de Paris .PK. a learu 1 4 Le onze janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a dix heures trente minutes , est dé cé dé en * * L son domicile Boulevard de Charonne 198, "Edmond Alphonse Jules SOLET", nd à Paris, onzième = di arrondissement  le vingt-neuf mai mil huit cent quatre L vingt - huit, industriel , fils de * n - Auguste EDmond SOLET , décedé , époux de Marie Suzanne OLIVIER Dressé le douze janvier mil fe neuf cent cinquanté - einq , è neuf heures sur la déclaration de Lucien DOMANSKI vingt - cing GT ans , marbrier 747 route de Choisy i Ivry sub Seine qui lecture faite , a signé avec Nous, ## ra Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise LAR fa adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Ré op Le am dé ce Ma Le onze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, a 'quatorze heures, est décédée, 18, rue de la 1 An Croix Saint-Simen "Marie Jeanne Joséphine Rosalie CONRAUX", demiciliée, à Noisy-le-sed (Seine) di; 12, rue Helri Barbusse, née, a Phalsbourg (Moselle), le vingt-treis aout mil huit dent quatre- 4 vingt-sept, sans profession, fille de Edmond Prosper Sébastien Marie CONRAUX, et de Marie = * la Lucie Philomene HOFFMANN, époux décécés, épousede Paul Charles Louis MULOT.-. Dressé le   M deuze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, : neuf heures dix minutes, sur la déclaration de x Robert MULOT, trente-et-un ans, soudeur-tuyauteur, domicilie, a Noisy-le-Sec (Seine), 12, rue Henri barbusse, filside la défunte, quip lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDS Déccé ré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du * Le vingtieme arrondissement de Paris./.R. "Pl Muley 224 Le onze janvier mil neur cent cinsuante-cing, au matin, est décédée, en son domicile, 1 Sa 23 rue du Cambodge Blanche JUMEL, noe i Paris onzieme arrondissement, le trente avril mll fi huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Jean Baptiste Honore Modeste Ro se Dr ti JUMEL, et de Virginie Léonie ROLLAND, époux décédés, veuve de René lazare dDUHESME.-Dressé le douze janyier mil neuf cent cineuante-cing, neuf heures vingts, sur la déclaration de * * te Ré Adrien LAJUNIE, quarante deux ans, Cycliste, 32 rue des, partants, gendre de la défunte, qui lecture faite 2 signé avec Nous Alexandre TARD- adjoint au maire, déccré de la Croix de Guertee de la Médaille de la Résistance frangaise./.S. rd 2 Le enze anvier mil neuf cent cinsuante - cing', i deux heures est décédé , rue de le Chine 4 , 10 "Maúrice EDmond DANSETTE"1, domicilié au Pré Saint Gervais ( seine-) , 36 rue Danton , nE iur Pré Saint Garvais 1 SEine le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre - vingt dix-sept. ébéniste ffils de Edmond Louis Amand , et de Marie Clémentine POINSIGNON, Epoux = * décédés , époux de Marie Louise Camille GEFFROY :- Pressé le onze janvier mil neuf cent cin - 17 quante - cinq, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU WAS quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance prangaise adjoospt au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lefamin Le dix janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt deux heures , est décédée , rue de la 10 Chine 4, "Andrée Louise ROGER", djmiciliée : Livry Gargan ( Seine-et-cise), 8 Allée d'Algre - pont  née a Paris , dix-huitieme arrondissement', le vingt - six septembre mil huit cent 5 quatre - vingt - deux saus profession fille de André RO GER , et de Adéla4de Maria BORBES, 1 époux décédés, veuve de Rend Gaston PLANCHON Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante I cinc, a quatorze heures vingt minutes sur IA déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  . quarante - x huit ans, employé rue de l'a Chine 4 , qui lecture faite , a sigué avec Nous, Al'exandre TARD J decore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance adjoint au mare du 17 -N vingtiome arrondissement de Paris .PK. a learu 1 4 Le onze janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a dix heures trente minutes , est dé cé dé en * * L son domicile Boulevard de Charonne 198, "Edmond Alphonse Jules SOLET", nd à Paris, onzième = di arrondissement  le vingt-neuf mai mil huit cent quatre L vingt - huit, industriel , fils de * n - Auguste EDmond SOLET , décedé , époux de Marie Suzanne OLIVIER Dressé le douze janvier mil fe neuf cent cinquanté - einq , è neuf heures sur la déclaration de Lucien DOMANSKI vingt - cing GT ans , marbrier 747 route de Choisy i Ivry sub Seine qui lecture faite , a signé avec Nous, ## ra Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise LAR fa adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Ré op Le am dé ce Ma Le onze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, a 'quatorze heures, est décédée, 18, rue de la 1 An Croix Saint-Simen "Marie Jeanne Joséphine Rosalie CONRAUX", demiciliée, à Noisy-le-sed (Seine) di; 12, rue Helri Barbusse, née, a Phalsbourg (Moselle), le vingt-treis aout mil huit dent quatre- 4 vingt-sept, sans profession, fille de Edmond Prosper Sébastien Marie CONRAUX, et de Marie = * la Lucie Philomene HOFFMANN, époux décécés, épousede Paul Charles Louis MULOT.-. Dressé le   M deuze janvier mil neuf cent cinquante-cinq, : neuf heures dix minutes, sur la déclaration de x Robert MULOT, trente-et-un ans, soudeur-tuyauteur, domicilie, a Noisy-le-Sec (Seine), 12, rue Henri barbusse, filside la défunte, quip lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDS Déccé ré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du * Le vingtieme arrondissement de Paris./.R. "Pl Muley 224 Le onze janvier mil neur cent cinsuante-cing, au matin, est décédée, en son domicile, 1 Sa 23 rue du Cambodge Blanche JUMEL, noe i Paris onzieme arrondissement, le trente avril mll fi huit cent quatre vingt-deux, sans profession, fille de Jean Baptiste Honore Modeste Ro se Dr ti JUMEL, et de Virginie Léonie ROLLAND, époux décédés, veuve de René lazare dDUHESME.-Dressé le douze janyier mil neuf cent cineuante-cing, neuf heures vingts, sur la déclaration de * * te Ré Adrien LAJUNIE, quarante deux ans, Cycliste, 32 rue des, partants, gendre de la défunte, qui lecture faite 2 signé avec Nous Alexandre TARD- adjoint au maire, déccré de la Croix de Guertee de la Médaille de la Résistance frangaise./.S. rd 2 