Trento "I" 993 Le vingt. huit janvier mil neuf cent cinquente-- einq à six heures est rus de la thine 4, "Georges,Mareel GUÉRELLE*, domicilie" aux Lilas(Seime), 15 Boulsverd du Gênéral AD t ce -Leclere nd' Paris, onzième- arrondissement , le trente mai mil neuf cent neuf , polisseur fils de7Jeam-Baptiste , GUERE%LE, décédé ` emerie Louise LEBLANC , sa veuve sans profession domiciliéeit rue Etienne Dolet à Bobigny (Seine), Célibataire Dressé le vingt - huit * janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures cinquante - eine , sur la déclare a it tion de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris &PKs leganor - 9 Le vingt huit anvier mil "neuf cent cinquante -cing, à eine heures quarante eine minutes est * décédée ; Tue de la Chine 4, , "Henriette Blanche Célind BRIOT" domiciliéé s Paris , xx° A * 27 rue Henri Chevreau nee i Paris , dixieme arrendissement , le sept mail mil huit cent srixante huit, sans profession, fille de Alexis BRIOT, et de Marié BAUDELOT ; époux décédés, veuve en premières nooss de Jean Baptiste DECLERY , et veuve en secondes ndees de Maxime Fernand * a * ROGE .Dressé levingt huit j'anvier mil neuf cent cinquante - eing , à quatorze heures dix minustr is tes sur la décleration de Eugene Marie LE GAUBU : quarante - huit alls , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , 2 signé avec Nous, Alexendre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la * à Médaille de la Résistance Frangaise, -djoint au maire du vingtième arrondi 020 de Paris.PK. legaun 295 le vingt huit jalivier mil neuf ent éinquante cinq : six haures dix minutes est , to rus de la Chine 4, Glovis Joseph Eugène CAMOZZI à Paris 19° , 12 rue #504 Ambroise Rendu , né i Notre Dame de Vaulx (Isere), le sept juillet mil neuf cent quatre , ##46 imprimeur , fils de Joseph CAMO ZZI  , et de Marie, Joséphine JANET, (Sans renseightements connua du déclarant) yeuf ell première's poces de Madeleine Marcelle GIREL et époux en secon - des noces de Eugénite Louise MARCHAIS Dreasé- le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante - A cinq a quatorZe heures vingt minutes sur la decleration de Eugène Merie LE GAUDU quarante - * huit ans , employé rue de la Chine 4', qui lecture faite a?signé avec Nous, Alexandre TARD , décoréde la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adgoint au maire du DD vingtieme arrondissement de Paris PK. lifierie 296 Le vingt huit janvier mil neuf eent cinquante - einq à zéro heure dix minutes est décédée * rue de la Chine 4 "." Laurence Valentine 'BUCELLE" , domiciliée à pavillons sous Bois(seine), * * * 41 avenue Aristide Briand,nde à Paris , dix-neuviene arrondissement` le vingt - quatre avril mil huit cent srixante-treize, sans profession , fille de Jean valentin BUCELLE , et de Marie ### PEYRON, époux décédés, veuve de jacques RIEUBERNET. Dressé le vingt-hmit janvier mil neuf ent cinqunte - einq , i quatorze* heures trente sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. legain 297 Le vingt - sept janvier mil nouf eent cinquante - cing, vingt - trois heures quarante minutes est décédée , rue de la Chine 4, " Angéle - MAUTINER , démiciliée Paris', 3° , rue des Patits Carreaux_, 35 née se Zalay-szent-grath Hongrie), len dix juillet mil huit cent soixante - * quatorze , salls profession  , fille de Ignace MAUTNER, et de Rosalie SURGER ; époux décédés , * veuve de Antin TORJAY Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq a #### quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - $206 huit ans employé rye de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frengaise Rejoint arr maire du vingtième arrondissement de Paris PK. bearerve Trento "I" 993 Le vingt. huit janvier mil neuf cent cinquente-- einq à six heures est rus de la thine 4, "Georges,Mareel GUÉRELLE*, domicilie" aux Lilas(Seime), 15 Boulsverd du Gênéral AD t ce -Leclere nd' Paris, onzième- arrondissement , le trente mai mil neuf cent neuf , polisseur fils de7Jeam-Baptiste , GUERE%LE, décédé ` emerie Louise LEBLANC , sa veuve sans profession domiciliéeit rue Etienne Dolet à Bobigny (Seine), Célibataire Dressé le vingt - huit * janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures cinquante - eine , sur la déclare a it tion de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris &PKs leganor - 9 Le vingt huit anvier mil "neuf cent cinquante -cing, à eine heures quarante eine minutes est * décédée ; Tue de la Chine 4, , "Henriette Blanche Célind BRIOT" domiciliéé s Paris , xx° A * 27 rue Henri Chevreau nee i Paris , dixieme arrendissement , le sept mail mil huit cent srixante huit, sans profession, fille de Alexis BRIOT, et de Marié BAUDELOT ; époux décédés, veuve en premières nooss de Jean Baptiste DECLERY , et veuve en secondes ndees de Maxime Fernand * a * ROGE .Dressé levingt huit j'anvier mil neuf cent cinquante - eing , à quatorze heures dix minustr is tes sur la décleration de Eugene Marie LE GAUBU : quarante - huit alls , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , 2 signé avec Nous, Alexendre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la * à Médaille de la Résistance Frangaise, -djoint au maire du vingtième arrondi 020 de Paris.PK. legaun 295 le vingt huit jalivier mil neuf ent éinquante cinq : six haures dix minutes est , to rus de la Chine 4, Glovis Joseph Eugène CAMOZZI à Paris 19° , 12 rue #504 Ambroise Rendu , né i Notre Dame de Vaulx (Isere), le sept juillet mil neuf cent quatre , ##46 imprimeur , fils de Joseph CAMO ZZI  , et de Marie, Joséphine JANET, (Sans renseightements connua du déclarant) yeuf ell première's poces de Madeleine Marcelle GIREL et époux en secon - des noces de Eugénite Louise MARCHAIS Dreasé- le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante - A cinq a quatorZe heures vingt minutes sur la decleration de Eugène Merie LE GAUDU quarante - * huit ans , employé rue de la Chine 4', qui lecture faite a?signé avec Nous, Alexandre TARD , décoréde la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adgoint au maire du DD vingtieme arrondissement de Paris PK. lifierie 296 Le vingt huit janvier mil neuf eent cinquante - einq à zéro heure dix minutes est décédée * rue de la Chine 4 "." Laurence Valentine 'BUCELLE" , domiciliée à pavillons sous Bois(seine), * * * 41 avenue Aristide Briand,nde à Paris , dix-neuviene arrondissement` le vingt - quatre avril mil huit cent srixante-treize, sans profession , fille de Jean valentin BUCELLE , et de Marie ### PEYRON, époux décédés, veuve de jacques RIEUBERNET. Dressé le vingt-hmit janvier mil neuf ent cinqunte - einq , i quatorze* heures trente sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. legain 297 Le vingt - sept janvier mil nouf eent cinquante - cing, vingt - trois heures quarante minutes est décédée , rue de la Chine 4, " Angéle - MAUTINER , démiciliée Paris', 3° , rue des Patits Carreaux_, 35 née se Zalay-szent-grath Hongrie), len dix juillet mil huit cent soixante - * quatorze , salls profession  , fille de Ignace MAUTNER, et de Rosalie SURGER ; époux décédés , * veuve de Antin TORJAY Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq a #### quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - $206 huit ans employé rye de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frengaise Rejoint arr maire du vingtième arrondissement de Paris PK. bearerve 