hatre-vingt quatorze 917 Le vingt huit mars mil neuf eent einquante - einq i heures quinze: * minutes ,  s est décédée, rue de la Chine 4, , Mohamed MEHENNI  demicilié à Montreuil (Seine), 275 rue de Paris ne à OUmaleu Fort National/ALger) le douze septembre mil huit cent quatre vingt - quinze , marchand de légumes fils de Kaei MEHENNI , et de Rida Yamina dééédés époux de Khelendje AMRAOUI. Dressé le vingt - huit mars mil neuf eent cinquante - eing a quaterze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU quarante - huit ans, A employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , dé orré de la Creix de guerre t de la \édaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maings at wingtie - me arrondissement de Paris .PK. lequir 9 1 Le vingt-huit mars mil neuf eent einquante - eing, à sept heures quinze minutes , est**** deesase rue de la Chine 4 , " Marguerite Irma SCHMITT, domiciliée à Remainville ( Seine ) 7 13 rue des ormes, née à Paris, enzième srondissement  le trente décembre mil huit eent so xante-dix-huit, sulspprefession, fille de Jeseph SCHMITT / et de Mar ie Sophie Le nom patrenymique est imechau du déelarant), décédés, veuve de Vieter Je seph CHENUT. Dressé le tor vingtshuit mars mil neuf cent cinquante - anq a quaterze heures einquante Minutes surla # * décharation de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - huit ans-, mpleyé rue de la Chine 4 , *** qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guere ot de last Médaille de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Pr is .RK liquir d 919 le vingt - huit mars mil neuf cent cinquante - cinq lonze heures trente minutes est * d6esdse en son domieile  , 50 rue Ramponneau , Leuise marie REGNARD", nee à Paris, enzientr arrendissement  , le trente mars mil huit eent so ixante - dix sans profession, fille de - Leuis Hippolyte REGNARD , et de Frangeise THEIS épeux déeédés., veuve de Leuis Auguste ** NOTIN Dressé le vingt - neufmars mil neuf eent cinquante - sinq la neuf heures sur is ** déelaration de Charles DEBRUN, trente - einq ans gérant 43 rue Bichat qui leeture tob faite a signé avee Nous, Alexandre TARD , déecré de la Croix de Guerre et de la Mcdeillede la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris M. anjohn By 920 Le vingt - huit mars mil neuf cent cinquante - einq : vingt - treis heures trente minutes est décédée en son demicile 5 rue Mauriee Berteaux, # Mar guerite CHAMAILLARD ", nse i Niert (De ux-sevres), le dix-huit estebre mil huit eent quatre - vingt - treize, stenegraphe - ** dastylegraphe  fille de EDmend CHAMAILL ARD, et de Margusrite PAINTANET, époux décédés , * * Célibataire Dressé le vingt-neuf mars mil neuf eent einquante - ciniq, à neuf heures dix ## sur la déclaration de Gustave POIRIER seixante - quatre ans empleyé rue d'Aubervilliers , qui lecture faite a signé Avee Neus, Alexandre TARD déecté de la Creix de Guerre et de lan* Médaille de la Résistanes Frangaise , adjeint au maire du vingtieme arrendissament de Paris.PK. Raver 921 Le vingt -Neuf mars mil neuf cellt cinquante - cing, trois heures trente minutes est décédé en son dmicile 78/80 rue des Cascades , Mare Ferhand LUCAS" , ne à Paris einquième ar - * rendissement , le vingt novembre mil huit cent qutre - vingt - deux sans prefession fils de Ernest Adrien Isidere LUCAS  et de Julie Lucie Louise CUNIASSE , 6noux décédés, ******* ST divoreé en, premières noces de Lucie CHAYER , et époux en secoldes noces de Angéle RAIMBAUD ... is Dressé le vingt-Neuf mars mil neuf eeht cinquante - eine, à neuf heures trente minutes, sur la déelaration de Lécntine NASTORG, femme ROUVET - six ans salls prefession D&* demiciliée 14 rue Denoyez qui lecture faite a signa ave e Nous, Alexandre TARD, déenre de le Croix de Guerre et de la MéddIlle de la Résistance Frangaise  adjeint augulare du vingtieme arrondi ssement de Paris .PK. Roudet hatre-vingt quatorze 917 Le vingt huit mars mil neuf eent einquante - einq i heures quinze: * minutes ,  s est décédée, rue de la Chine 4, , Mohamed MEHENNI  demicilié à Montreuil (Seine), 275 rue de Paris ne à OUmaleu Fort National/ALger) le douze septembre mil huit cent quatre vingt - quinze , marchand de légumes fils de Kaei MEHENNI , et de Rida Yamina dééédés époux de Khelendje AMRAOUI. Dressé le vingt - huit mars mil neuf eent cinquante - eing a quaterze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU quarante - huit ans, A employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , dé orré de la Creix de guerre t de la \édaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maings at wingtie - me arrondissement de Paris .PK. lequir 9 1 Le vingt-huit mars mil neuf eent einquante - eing, à sept heures quinze minutes , est**** deesase rue de la Chine 4 , " Marguerite Irma SCHMITT, domiciliée à Remainville ( Seine ) 7 13 rue des ormes, née à Paris, enzième srondissement  le trente décembre mil huit eent so xante-dix-huit, sulspprefession, fille de Jeseph SCHMITT / et de Mar ie Sophie Le nom patrenymique est imechau du déelarant), décédés, veuve de Vieter Je seph CHENUT. Dressé le tor vingtshuit mars mil neuf cent cinquante - anq a quaterze heures einquante Minutes surla # * décharation de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - huit ans-, mpleyé rue de la Chine 4 , *** qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guere ot de last Médaille de la Résistance Frangaise , adjeint au maire du vingtieme arrendissement de Pr is .RK liquir d 919 le vingt - huit mars mil neuf cent cinquante - cinq lonze heures trente minutes est * d6esdse en son domieile  , 50 rue Ramponneau , Leuise marie REGNARD", nee à Paris, enzientr arrendissement  , le trente mars mil huit eent so ixante - dix sans profession, fille de - Leuis Hippolyte REGNARD , et de Frangeise THEIS épeux déeédés., veuve de Leuis Auguste ** NOTIN Dressé le vingt - neufmars mil neuf eent cinquante - sinq la neuf heures sur is ** déelaration de Charles DEBRUN, trente - einq ans gérant 43 rue Bichat qui leeture tob faite a signé avee Nous, Alexandre TARD , déecré de la Croix de Guerre et de la Mcdeillede la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris M. anjohn By 920 Le vingt - huit mars mil neuf cent cinquante - einq : vingt - treis heures trente minutes est décédée en son demicile 5 rue Mauriee Berteaux, # Mar guerite CHAMAILLARD ", nse i Niert (De ux-sevres), le dix-huit estebre mil huit eent quatre - vingt - treize, stenegraphe - ** dastylegraphe  fille de EDmend CHAMAILL ARD, et de Margusrite PAINTANET, époux décédés , * * Célibataire Dressé le vingt-neuf mars mil neuf eent einquante - ciniq, à neuf heures dix ## sur la déclaration de Gustave POIRIER seixante - quatre ans empleyé rue d'Aubervilliers , qui lecture faite a signé Avee Neus, Alexandre TARD déecté de la Creix de Guerre et de lan* Médaille de la Résistanes Frangaise , adjeint au maire du vingtieme arrendissament de Paris.PK. Raver 921 Le vingt -Neuf mars mil neuf cellt cinquante - cing, trois heures trente minutes est décédé en son dmicile 78/80 rue des Cascades , Mare Ferhand LUCAS" , ne à Paris einquième ar - * rendissement , le vingt novembre mil huit cent qutre - vingt - deux sans prefession fils de Ernest Adrien Isidere LUCAS  et de Julie Lucie Louise CUNIASSE , 6noux décédés, ******* ST divoreé en, premières noces de Lucie CHAYER , et époux en secoldes noces de Angéle RAIMBAUD ... is Dressé le vingt-Neuf mars mil neuf eeht cinquante - eine, à neuf heures trente minutes, sur la déelaration de Lécntine NASTORG, femme ROUVET - six ans salls prefession D&* demiciliée 14 rue Denoyez qui lecture faite a signa ave e Nous, Alexandre TARD, déenre de le Croix de Guerre et de la MéddIlle de la Résistance Frangaise  adjeint augulare du vingtieme arrondi ssement de Paris .PK. Roudet 