1 Quarante-sept 452 Le neuf février mil neuf cent - cing: , e treize heures est dé cé dé 31 rue Rampon - * A UT meau, Gaston PERRU.ZE AU" domicilié à Paris, 18° 3 rue Garreau, no è Essonnes (Seime-et-oise) , le vingt juin mil huit cant-quatre-vimgt-quterze, employé de bureau, fils de Paul PERRUZEAU , et de Constance MIGEON, époux décédés, veuf en premieres noces de Anals PAUL AT, et époux en secondes noces de Marie Amtoinette Suzanne SEN AAUD-BE AUFORT.-.Dressé le dix février 51 mil neuf ceut cinquante - cinq , à neuf`heures dix, sur la déclaration de Pierr ; vingt-huit ans employé 24 rue Saint Victor;qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangajse adjoint au Maire du vingtieme errondissement de Paris .PK. STA D 4 5 Le neuf fé rier mil neuf cent cinquante - cing, as dix-buit heures quarante cinq minutes est décédée , 18 rue de la Croix Saint Simon, Louise VANDERHASTEN", domiciliée à Paris , i9 rue Lamarck, née à Paris, deuxième arromdissement  le cinq février mil huit cent soixante- treize, sents profession , veuve de Pierre Eugene MARINGUE. Dressé le dix février mil neuf  to cent e inquante -cinq, i dix heures trente minutes sur la déclaration de Clémentine MASSOTEAU, cinquante trois ans  domiciliée 54 rue Clignancourt , qui lecture faite a Nous,  A Alexandre TARD , décoré de là Croix de Guerre et de la MédaillE de la Frangaise  ,  adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Massotoy 4 5 Le Neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures trente est décédé,rue de la , , Chime4," Abraham SEBAH", domicilié à Paris XX° , rue Bissom25, né dalger(Alger), le dix décem - bre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession  fils de Salcmon SEBAH, et de Sultana ZEMOUR, époux décédés, époux de Alice Joséphime Jeanne COUDIN.-.DRessé le, dix février mil * * neuf cent cinquante - cing, à quetorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU_ , quaral te-huit ans,employé rue de la Chine 4 : qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , sécoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franse , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Jange laum 455 Le dix février mil neuf cent cinquante - cinquante - cinq huit heures, est décédée rue de la Chine , # Raymonde marcelle GOUPY", domiciliée à Paris, 11° , 153 rue Amelot née a Clichy (Seime), le huit mars mil neuf cent sept, sans profession, fille de Auguste Pierre GOUPY, opticien domicilié 2" Paris, 44, rue Guy Moquet, et de Adele Victorine GUIMOND, son épouse décédée, épouse de Emile FREM AUL, T Dressé le dix février mil neuf cent cinomante-cina, quatorze heures dix minutes sur la déclaraticn de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, emoliyé rue de 1a Chine, 4, qui the lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre eb de La Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Meire du vingtième arrondiagement de Paris./- ligh 456 Le neuf ,février mil neuf cent cinquante - cinq i vingt trois heures est décédée rue de la Chine 4 , "Aimée Lucienne DANCKOF", domiciliée i Paris, 17° ,9 rue Lécn Cogniet , née P Pantin (Seine), le premier octobre mil huit cent quatre - vingt - quatorze, femme de ménige , 0200 fille de Jean DANCKOF , et de Amélie CHEVY , 'spoux décédés, divorcée de Franciaque Mariusto BORGEY .-. Dreasé le dix février mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU . quarante - huit ans: employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la croix de GuerFeet de la Médaille de la Résistance adjoint au maire du vingtième arrondissement do Paris PK. libium 1 Quarante-sept 452 Le neuf février mil neuf cent - cing: , e treize heures est dé cé dé 31 rue Rampon - * A UT meau, Gaston PERRU.ZE AU" domicilié à Paris, 18° 3 rue Garreau, no è Essonnes (Seime-et-oise) , le vingt juin mil huit cant-quatre-vimgt-quterze, employé de bureau, fils de Paul PERRUZEAU , et de Constance MIGEON, époux décédés, veuf en premieres noces de Anals PAUL AT, et époux en secondes noces de Marie Amtoinette Suzanne SEN AAUD-BE AUFORT.-.Dressé le dix février 51 mil neuf ceut cinquante - cinq , à neuf`heures dix, sur la déclaration de Pierr ; vingt-huit ans employé 24 rue Saint Victor;qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangajse adjoint au Maire du vingtieme errondissement de Paris .PK. STA D 4 5 Le neuf fé rier mil neuf cent cinquante - cing, as dix-buit heures quarante cinq minutes est décédée , 18 rue de la Croix Saint Simon, Louise VANDERHASTEN", domiciliée à Paris , i9 rue Lamarck, née à Paris, deuxième arromdissement  le cinq février mil huit cent soixante- treize, sents profession , veuve de Pierre Eugene MARINGUE. Dressé le dix février mil neuf  to cent e inquante -cinq, i dix heures trente minutes sur la déclaration de Clémentine MASSOTEAU, cinquante trois ans  domiciliée 54 rue Clignancourt , qui lecture faite a Nous,  A Alexandre TARD , décoré de là Croix de Guerre et de la MédaillE de la Frangaise  ,  adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Massotoy 4 5 Le Neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures trente est décédé,rue de la , , Chime4," Abraham SEBAH", domicilié à Paris XX° , rue Bissom25, né dalger(Alger), le dix décem - bre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession  fils de Salcmon SEBAH, et de Sultana ZEMOUR, époux décédés, époux de Alice Joséphime Jeanne COUDIN.-.DRessé le, dix février mil * * neuf cent cinquante - cing, à quetorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU_ , quaral te-huit ans,employé rue de la Chine 4 : qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , sécoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Franse , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Jange laum 455 Le dix février mil neuf cent cinquante - cinquante - cinq huit heures, est décédée rue de la Chine , # Raymonde marcelle GOUPY", domiciliée à Paris, 11° , 153 rue Amelot née a Clichy (Seime), le huit mars mil neuf cent sept, sans profession, fille de Auguste Pierre GOUPY, opticien domicilié 2" Paris, 44, rue Guy Moquet, et de Adele Victorine GUIMOND, son épouse décédée, épouse de Emile FREM AUL, T Dressé le dix février mil neuf cent cinomante-cina, quatorze heures dix minutes sur la déclaraticn de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, emoliyé rue de 1a Chine, 4, qui the lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre eb de La Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Meire du vingtième arrondiagement de Paris./- ligh 456 Le neuf ,février mil neuf cent cinquante - cinq i vingt trois heures est décédée rue de la Chine 4 , "Aimée Lucienne DANCKOF", domiciliée i Paris, 17° ,9 rue Lécn Cogniet , née P Pantin (Seine), le premier octobre mil huit cent quatre - vingt - quatorze, femme de ménige , 0200 fille de Jean DANCKOF , et de Amélie CHEVY , 'spoux décédés, divorcée de Franciaque Mariusto BORGEY .-. Dreasé le dix février mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU . quarante - huit ans: employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la croix de GuerFeet de la Médaille de la Résistance adjoint au maire du vingtième arrondissement do Paris PK. libium 