t Ging 3 6, "Le quatre janvier mil neuf cent cinquante - einghtr , a vingt et une heures quinze minutes , * rest décédé rue de la Chine 4 , 9 Georges ATLAN Paris 11° , 22 rue is Moret, 116 à Bougie ( Constantine, ) , le dix mai mil neuf cent trois, foráin fils de Rohan ATLAN, et de AuriaMICHICHE spoux décédés , époux de Elise BOUCHARA Dressé.let einq janvier mil neuf_gent einquante - einq à quatorze haures vingt minutes sur la de Eugéme Marie LE GAUDU , qualante huit ans , employés rue-de la CHine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris behanies le eing janvier mil neuf cent einquante - eing, à six heures quinze minutes , est décédée , 3 7 rue de la Chine 4 , Marie Irma FEUGEAS'", demiciliée i Paris 19° , 13 rue Arthur Rezier , * née a Uzerche ( Cérrèze), le six février mil huit cent soixante - dix - neuf , sans profes - * sien , fille de Jean FEUGEAS, et de Marie COLIN , épeux , veuve de Mauriee' MINEAU . ;. Ditessé:le einq janvier mil neuf cent cinquante - einq , à quaterze heures trente minutes sur la dé elaration de Eygéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4, , # s qui lecure faite , a signé ave e Nous, Alexandre TARD - déeeré de la eroix de Guerpe et de la Médaille de la Résstance Française adjeint au maire du vingtième arrondissemen de Paris .PK. agroen 3 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante - einq dix-sept heures cinquante minutes, est déé dée , rue de la Chine 4 , Suzanhle MIGEON domiciliée à Roany sous Bois(Seine 2 rue * * Lamartine , née à Réchefort ( Charente Maritime ) , le vingt - einq juillet mil huit eent #th is quetre - vingt. - deux. profession, fille de Jean MIGEON, et de Justine DUBOIS , ###G décédés Célibatuire .-. Dreasé le einq janvier mil neuf cent cinquante - eing , a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit Ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé 'avec Nous . Alexandre TARD dé coré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. lifork Le einq janvier mil neuf cent -cinquante - -einq à quatre heures quarante einq mimutes est 39 décédée , rue de la Chime 4 . Luigina BRANCA demieiliée à Bendy(Seine), 14 rue de l'Idéal , née avira Gambaregne (Suisse), le trois mars mir huit cent quatre - vingt - sans** profession, fille de Pierre BRANCA , et de Marie REGAZZI , époux décédés , de Ercele PAGANETTI Dressé ,le einq janvier mil neuf cent cinquante - 'quaterze heures rue einquente minutes sur la de claration de Eugéne a arie LE GAUDU , quarante - huit ans employé * de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Neus, Alexandre TARD déceré de la Creix Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adgeint au maire du Lvingtieme arrendis de sement de Paris .PK. - again 4 -La eHime,", quatre janvier Paul mil neuf eent einquante - einq , à vingt et une heure's , est décédé Le (Sarthe MAL ADRY", demicilio i Draney ( Seime) 43 rue du Chevreuil , né à rue de MAL ADRY, mil neUf ) et , le de Pauline sept septembre BRUNE AU mil , (Sans neuf renseignements cent sept , weilleur ) ,CKlibataire de muit , fils dressé de Le Mans , is * quárante - cent huit cinquante - einq , à quinze heures sur le dé elaration de Eugéne Marie einq LE janvier le adjoint Alexandre TARD , déceré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Nous, ans ! empleyé rue de la ehine 4, qui lecture faite , a signé avee GAUDU , au Maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. , > legauer t Ging 3 6, "Le quatre janvier mil neuf cent cinquante - einghtr , a vingt et une heures quinze minutes , * rest décédé rue de la Chine 4 , 9 Georges ATLAN Paris 11° , 22 rue is Moret, 116 à Bougie ( Constantine, ) , le dix mai mil neuf cent trois, foráin fils de Rohan ATLAN, et de AuriaMICHICHE spoux décédés , époux de Elise BOUCHARA Dressé.let einq janvier mil neuf_gent einquante - einq à quatorze haures vingt minutes sur la de Eugéme Marie LE GAUDU , qualante huit ans , employés rue-de la CHine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris behanies le eing janvier mil neuf cent einquante - eing, à six heures quinze minutes , est décédée , 3 7 rue de la Chine 4 , Marie Irma FEUGEAS'", demiciliée i Paris 19° , 13 rue Arthur Rezier , * née a Uzerche ( Cérrèze), le six février mil huit cent soixante - dix - neuf , sans profes - * sien , fille de Jean FEUGEAS, et de Marie COLIN , épeux , veuve de Mauriee' MINEAU . ;. Ditessé:le einq janvier mil neuf cent cinquante - einq , à quaterze heures trente minutes sur la dé elaration de Eygéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4, , # s qui lecure faite , a signé ave e Nous, Alexandre TARD - déeeré de la eroix de Guerpe et de la Médaille de la Résstance Française adjeint au maire du vingtième arrondissemen de Paris .PK. agroen 3 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante - einq dix-sept heures cinquante minutes, est déé dée , rue de la Chine 4 , Suzanhle MIGEON domiciliée à Roany sous Bois(Seine 2 rue * * Lamartine , née à Réchefort ( Charente Maritime ) , le vingt - einq juillet mil huit eent #th is quetre - vingt. - deux. profession, fille de Jean MIGEON, et de Justine DUBOIS , ###G décédés Célibatuire .-. Dreasé le einq janvier mil neuf cent cinquante - eing , a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit Ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé 'avec Nous . Alexandre TARD dé coré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. lifork Le einq janvier mil neuf cent -cinquante - -einq à quatre heures quarante einq mimutes est 39 décédée , rue de la Chime 4 . Luigina BRANCA demieiliée à Bendy(Seine), 14 rue de l'Idéal , née avira Gambaregne (Suisse), le trois mars mir huit cent quatre - vingt - sans** profession, fille de Pierre BRANCA , et de Marie REGAZZI , époux décédés , de Ercele PAGANETTI Dressé ,le einq janvier mil neuf cent cinquante - 'quaterze heures rue einquente minutes sur la de claration de Eugéne a arie LE GAUDU , quarante - huit ans employé * de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Neus, Alexandre TARD déceré de la Creix Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adgeint au maire du Lvingtieme arrendis de sement de Paris .PK. - again 4 -La eHime,", quatre janvier Paul mil neuf eent einquante - einq , à vingt et une heure's , est décédé Le (Sarthe MAL ADRY", demicilio i Draney ( Seime) 43 rue du Chevreuil , né à rue de MAL ADRY, mil neUf ) et , le de Pauline sept septembre BRUNE AU mil , (Sans neuf renseignements cent sept , weilleur ) ,CKlibataire de muit , fils dressé de Le Mans , is * quárante - cent huit cinquante - einq , à quinze heures sur le dé elaration de Eugéne Marie einq LE janvier le adjoint Alexandre TARD , déceré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Nous, ans ! empleyé rue de la ehine 4, qui lecture faite , a signé avee GAUDU , au Maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. , > legauer 