Cinquante-deus ) T 5 0 2 Le quinze février mil neuf cent cinquante s cinq à six heures trente minutes est décédée , en son domicilé , 42 rue belgrand Eugénie BERTHELEVOT", née ¿Gergueil (cote d'or), dix-huit février 'mil huit cent soixante 2 sept , sans profession  fille de Louis BERTHEGEMOT ET De Marie NUGUET  époux décédés', veuve de FRangois dit Jules BLANDIN Dressé quinze février mil neuf cent cinquante - cinq , à douze heures trente mimutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  négociant 1c Place Gambette , qui lecture faite), a signé avec Nous, sa# Akexandra TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Precoise, adjoint au maire duvingtieme arrondissement dé Páris .PK. thett 503 Le quatorze février mil neuf celt cilquante - cinq-, à vingt est décédée en son domi * cile , 36 rue de belleville Rosine Augústine CREVOISIER", née a Paris', dixième arrondissette ment , le vingt et un mars,mil huit-cent quatre - vingt -Neuf, sans profession, fille de * AG Claude CREVOISIER, et de Emilie Anna LEFORT , `époux décédés, Célibataire .-. dressé le quinze féyrier mil neuf cent cinquante - cinq, à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Fernalide CREVOISIER  femme ROSSIN , trente deux alls , secrétaire  , niéce de la défunte 44 rue de tourtille , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Te "et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième de Paris PK. Crimises 504 Le quatorze février mil neuf cent cinqualte - cimq à quinze heures, est décédée , en son & t domicile , rue de brgnclet 148," Marie à Chégurat, Commulie de Chateau Ponsac (Haute - * Vienne), le trente et un juillet mil huit cent scixante, - quirze , salls profession i fille del Frangois BELLIER  et de Frangoise GONGEREAUD , décédés, veuve de Framgois CHARPY Dressé le quinze février mil cent cinquante - cing , à douze heures cinquante minutes sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec lious, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de lay Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement Paris.PK. lifank 505 Le quatorze février mil neuf ce tit cin Quante - cimq , la dix huit heures est décédé en son m domicile 56 rue Villiers de l'Isle ¡Adam, Louis Jean baptiste FONCK , 16 E Amderlecht , sis (belgique), le vingt - sept avril mil huit cent scixante - seize', fils de * Jean Baptiste FONCK , et de Rosalie Victoire VANDENKEER , époux décédés  époux de Emilie Jealne GUILLAUME Dressé le quinze février mil neuf cinquante - cinq , à treize heures sur la déclaration de Albertine PIGOT  née Jean cinquante-Meuf ans , chocolatière  49 rue Villiers de l'Isle Adam  qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD decord de la Croix de Guerre et de lz Médaille de la Résistence Frangaise , adjoint au maice au vingtième arrondissement de Paris .PK. and Le quétorze neth février Form 211 neuf ent CIMATED - heures quinze minutes est # décédé, rue de 1a Chine 4 Jean ANDRIOLI" , domicilié à Montreuil(seine) 91 rue de Paris# né à Saint Michéle Extra ( Italie), le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, * sans profession , fils de Lols ANDRIOLI, et de Catherine ( Sans renseigmements connus du déclarant), Célibataire Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante - cine, is quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne-Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. leauri you Cinquante-deus ) T 5 0 2 Le quinze février mil neuf cent cinquante s cinq à six heures trente minutes est décédée , en son domicilé , 42 rue belgrand Eugénie BERTHELEVOT", née ¿Gergueil (cote d'or), dix-huit février 'mil huit cent soixante 2 sept , sans profession  fille de Louis BERTHEGEMOT ET De Marie NUGUET  époux décédés', veuve de FRangois dit Jules BLANDIN Dressé quinze février mil neuf cent cinquante - cinq , à douze heures trente mimutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  négociant 1c Place Gambette , qui lecture faite), a signé avec Nous, sa# Akexandra TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Precoise, adjoint au maire duvingtieme arrondissement dé Páris .PK. thett 503 Le quatorze février mil neuf celt cilquante - cinq-, à vingt est décédée en son domi * cile , 36 rue de belleville Rosine Augústine CREVOISIER", née a Paris', dixième arrondissette ment , le vingt et un mars,mil huit-cent quatre - vingt -Neuf, sans profession, fille de * AG Claude CREVOISIER, et de Emilie Anna LEFORT , `époux décédés, Célibataire .-. dressé le quinze féyrier mil neuf cent cinquante - cinq, à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Fernalide CREVOISIER  femme ROSSIN , trente deux alls , secrétaire  , niéce de la défunte 44 rue de tourtille , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Te "et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième de Paris PK. Crimises 504 Le quatorze février mil neuf cent cinqualte - cimq à quinze heures, est décédée , en son & t domicile , rue de brgnclet 148," Marie à Chégurat, Commulie de Chateau Ponsac (Haute - * Vienne), le trente et un juillet mil huit cent scixante, - quirze , salls profession i fille del Frangois BELLIER  et de Frangoise GONGEREAUD , décédés, veuve de Framgois CHARPY Dressé le quinze février mil cent cinquante - cing , à douze heures cinquante minutes sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec lious, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de lay Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement Paris.PK. lifank 505 Le quatorze février mil neuf ce tit cin Quante - cimq , la dix huit heures est décédé en son m domicile 56 rue Villiers de l'Isle ¡Adam, Louis Jean baptiste FONCK , 16 E Amderlecht , sis (belgique), le vingt - sept avril mil huit cent scixante - seize', fils de * Jean Baptiste FONCK , et de Rosalie Victoire VANDENKEER , époux décédés  époux de Emilie Jealne GUILLAUME Dressé le quinze février mil neuf cinquante - cinq , à treize heures sur la déclaration de Albertine PIGOT  née Jean cinquante-Meuf ans , chocolatière  49 rue Villiers de l'Isle Adam  qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD decord de la Croix de Guerre et de lz Médaille de la Résistence Frangaise , adjoint au maice au vingtième arrondissement de Paris .PK. and Le quétorze neth février Form 211 neuf ent CIMATED - heures quinze minutes est # décédé, rue de 1a Chine 4 Jean ANDRIOLI" , domicilié à Montreuil(seine) 91 rue de Paris# né à Saint Michéle Extra ( Italie), le vingt-six novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, * sans profession , fils de Lols ANDRIOLI, et de Catherine ( Sans renseigmements connus du déclarant), Célibataire Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante - cine, is quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne-Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. leauri you 