Premier Fenillet Page batennée par Neus, Alexandre TARD , déeeré de la Creix de Guerre et de la Médaflle "de la Résistance * Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrendisse - ment de Paris . % Le premier janvier mil neuf cent cinqualte - einq ./. NSO If Premier Fenillet Page batennée par Neus, Alexandre TARD , déeeré de la Creix de Guerre et de la Médaflle "de la Résistance * Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrendisse - ment de Paris . % Le premier janvier mil neuf cent cinqualte - einq ./. NSO If 