2 2 9 Le dix-neuf.mars mil neuf cent cinquante - eing, à 'vingt et une Heures , est décédée en son * & domieile , 7 rue de la Chine Suzanne Jeanne THESE # , née à Alger(Alger), le quirze juil - let mil huit cent quatre - vingt - quaterze sans profession, fille de Armand Joseph THESE , a décédé set de Victorine Marie-Louise CATE , sans profession, domiciliée 81 Bis avenue * $ * d'Italie épouse de Roger Alain SIMON .-. dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante - einq à neuf heures sur la déclaraticn de Gaston THESÉ , ingénieur , einquante huit ans frère de la défunte, demicilié 68 Strasbourg, qui lecture faite , a signé avec NOUS , * Boulevard de Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre et de 12 Médaille de la Résistange Frangaise a * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. D they 830. Le dix-1 ne uf mars mil neuf cent einquinte. einq dix-sept heures quinze minutes, est en son domicile 6 rue de L'Elysée "Lécntine Léchie PONCY", née : París ving - tieme arrondissement  le neuf décembre mil huit cent scixalte - eing, Betraitée des Pestes fille de Charles Auguste PONCY et.de Elécnide Maurice, époux décédés , Veuve de Paul Auguste VALENTIN dressé le vingt mars mil neuf cent einguante-eing, à Louf hauces dix minutes sur la - déclaration de Gustzve Poirier soixante - quatre ans, employé 104 rue d' , qui * lecture faite , a signé avee NOUS, Alexandre TARD - déecré de la Croixde Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise , adjcint.au.maire du vingtième arrondissement de Paris. PK ant Le vingt mers mil neuf eent cinquante - eing, a sept heures , est dé éédé en son demieile , 20 rue de Bagnelet "Merie Jean Baptiste Albert MARTIN , no èvadans (Haute-suone ) , le** 831 vingt-huit mai mil huit eent soixante - dix . S&, profession fils de gmile MARTIN, et de Marie THIEBAUD, époux décédés, époux de Jeanne Marie DUCRET. - Dressé le vingt mars mil neuf * cent clinquente - eing, à treize heures vingt minutes sur la déelaraticn de Heal PICQUENOT  , * vingt - huit ans , employé 6 rue Marsoulan, qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre sot TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 8 Hop 8 2 Le dix,Meuf mars mil neuf cent èinquante , eind, à douze heures est décédée en son domieile 1 rue Paul Strauss, "Angéle Rechel SOSSA" née à Paris , neuvième arrondissement  le. deux mars mil huit cent scixalte-dix-sept, sans profession  , fille de Samuel Albert SOSSA, et de Leuise FRANK , époux décédés, veuve de Lécpold WILLSTAETIER Dressé le vingt mars mil * seuf cent einquante - einq , à treize heures treite minutes sur la déclaration de Pierre * * HERY  soixante douze ans., employé 24 Boulevard`Edgar - quinet , qui lecture faite a signé * * avec Nous , Alexandre Tard - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrcadissement de Paris .PK. Sinthery D 833 Le dix-neuf mars mil neufcent einquante - einq, as neuf heures dix minutes est décédé rue de la - Chine 4, "Etienie THUZET" demieilié aux Lilas(Seine), 67 Boulevard du Général Leclere ,ne à Paris prémier arrondissement  le vingt - deux mars mil huit cent soixante - dim-neuf, repré - sentant fils de smable THUZET , et de Marie MEUNIER 6poux décédés , époux de Louisé Lisa de PORET .-. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante* eind, a neuf heures sur 1as déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante 2 huit ans , employé rue de la Chine 4 , a qui * lecture faite a signé avec Nous, Alexabdre TARD, décoméde la Croix de Guerre et de le Médaille de la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris .PK. lefand 2 2 9 Le dix-neuf.mars mil neuf cent cinquante - eing, à 'vingt et une Heures , est décédée en son * & domieile , 7 rue de la Chine Suzanne Jeanne THESE # , née à Alger(Alger), le quirze juil - let mil huit cent quatre - vingt - quaterze sans profession, fille de Armand Joseph THESE , a décédé set de Victorine Marie-Louise CATE , sans profession, domiciliée 81 Bis avenue * $ * d'Italie épouse de Roger Alain SIMON .-. dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante - einq à neuf heures sur la déclaraticn de Gaston THESÉ , ingénieur , einquante huit ans frère de la défunte, demicilié 68 Strasbourg, qui lecture faite , a signé avec NOUS , * Boulevard de Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre et de 12 Médaille de la Résistange Frangaise a * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. D they 830. Le dix-1 ne uf mars mil neuf cent einquinte. einq dix-sept heures quinze minutes, est en son domicile 6 rue de L'Elysée "Lécntine Léchie PONCY", née : París ving - tieme arrondissement  le neuf décembre mil huit cent scixalte - eing, Betraitée des Pestes fille de Charles Auguste PONCY et.de Elécnide Maurice, époux décédés , Veuve de Paul Auguste VALENTIN dressé le vingt mars mil neuf cent einguante-eing, à Louf hauces dix minutes sur la - déclaration de Gustzve Poirier soixante - quatre ans, employé 104 rue d' , qui * lecture faite , a signé avee NOUS, Alexandre TARD - déecré de la Croixde Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise , adjcint.au.maire du vingtième arrondissement de Paris. PK ant Le vingt mers mil neuf eent cinquante - eing, a sept heures , est dé éédé en son demieile , 20 rue de Bagnelet "Merie Jean Baptiste Albert MARTIN , no èvadans (Haute-suone ) , le** 831 vingt-huit mai mil huit eent soixante - dix . S&, profession fils de gmile MARTIN, et de Marie THIEBAUD, époux décédés, époux de Jeanne Marie DUCRET. - Dressé le vingt mars mil neuf * cent clinquente - eing, à treize heures vingt minutes sur la déelaraticn de Heal PICQUENOT  , * vingt - huit ans , employé 6 rue Marsoulan, qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre sot TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 8 Hop 8 2 Le dix,Meuf mars mil neuf cent èinquante , eind, à douze heures est décédée en son domieile 1 rue Paul Strauss, "Angéle Rechel SOSSA" née à Paris , neuvième arrondissement  le. deux mars mil huit cent scixalte-dix-sept, sans profession  , fille de Samuel Albert SOSSA, et de Leuise FRANK , époux décédés, veuve de Lécpold WILLSTAETIER Dressé le vingt mars mil * seuf cent einquante - einq , à treize heures treite minutes sur la déclaration de Pierre * * HERY  soixante douze ans., employé 24 Boulevard`Edgar - quinet , qui lecture faite a signé * * avec Nous , Alexandre Tard - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrcadissement de Paris .PK. Sinthery D 833 Le dix-neuf mars mil neufcent einquante - einq, as neuf heures dix minutes est décédé rue de la - Chine 4, "Etienie THUZET" demieilié aux Lilas(Seine), 67 Boulevard du Général Leclere ,ne à Paris prémier arrondissement  le vingt - deux mars mil huit cent soixante - dim-neuf, repré - sentant fils de smable THUZET , et de Marie MEUNIER 6poux décédés , époux de Louisé Lisa de PORET .-. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante* eind, a neuf heures sur 1as déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante 2 huit ans , employé rue de la Chine 4 , a qui * lecture faite a signé avec Nous, Alexabdre TARD, décoméde la Croix de Guerre et de le Médaille de la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris .PK. lefand 