Le Le seize mars mil neuf-eent einquente - cinq à quatre heures est décédé rui , en son domieil 104 rue des Pyrénées, Henri Auguste DEPREZ" , né à Paris treizieme du arrondissement le fei février-mil Huit cent scixante - Huit sans profession  fils de Frangeis Joseph DEPREZ * épc et de Louise Demise POYER  époux. décédés, veuf de Madeleine STEVENET. Dressé le seize mil neuf cent cinquante - einq :- 1 quatre heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, trois ans , employé 104 rue d' em) Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avec Nous, Cro TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au ar Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. of Le est Le quinze Mgrs mil neuf cent quinze , à dix huit heures est rue de Bagnoles 148, < en- son demicile , "Abel Bonnefille DUCHARMES", né à Vauxrezis(Aisme), le quatre acut mil rue celt scixante et enze, sans profession, fil3 de Emile Etienne DUCHARMES et de Victorine sal Louise LOUIS époux decedes, veuf de Marie Elécnere BIGORGNE. Dressé le seize mars mill Mat celt cinquante - a dix heures dix minutes sur 1a déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU sux quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a sigué avec Nous, qui Alexandre TARD , décoré de 1& Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * Méc - joint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lehous Le quinze mars mil neuf cent cinquante - einq  , a vingt trois heures , , est décédé en son s n demicile , 148 rue de bagnolet "Julien BRASSART" , né à Paris Le ,dix-septième arrondissement de - le douze avril mil huit cent sclrante - quatorze sans profession  fils de César BRASSART * et de Caroline DEGRUELLE époux décédés, divorcé en premieres noces de Annetté Ro Renée Anteinette FAYOLLE , et veuf en secondes doces de Joséphine BECKER. Dressé fi le seize mars mil ne cent cinquante - einq , a dix'heures Vingt minutes sur la déclaration le de Eugéne Marie LE GAUD de quarante - huit ans , employé rue de la'Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alex dre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de ka Médaille de ka a Résistance Framgaise au ma ire du vingtième arrondissement de Paris .PK. , adjoin ta ligaw Le la rue Le quinze mars mil neuf cent cinquante - cing, dix huit heures trente minutes , est dééédé de la Chine 4 For Louis maurice BARCANAN", domicilié a Paris, XX° 44 rue de profession , ne à Paris, onzième arrendissement  le vingt-huit aout mil huit cent quatgewvingt-un, sans Ménilmontan fil , fils BEN de Louis_ Joseph BARCANAN, et de Marie Leuise veuf de Léa Marie Jenny ROUGET Georgette PIERSON. , époux décédés sur Dressé le seize mars mil la quatorze Chine heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante-huit einquante ans, employé - einq, rue à1 neuf eent qui Méd 4,, qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD, de coré de Paris. PK. et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de que: de la croix bhow Le Le quinze mars mil neuf cent cinquante - cinq, : quatorze heures, est 4, décédé rue de la Léon Chir Sa Alfred LE BAUDRIER", demicilié a Montreuil(Seine), 10 rue des à Paris dix-septième arrondissement lie dix mars mil huit cent quatre - vingt , sans profession Marécages, né * ar Pi Emilienne fils de Thécdore Alfred LE BAUDRIER, et de Anno Maria BALONCHARD époux décédés, époux de Jeanne do raymonde FLEURY. - Dreasé le seize mars mil neuf cent cinquante - cinq, à t ci quatorze Heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans * employé rue de le Chine hu 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de Al la Croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinguleme arrcndissement de Paris PK. ad S of Le Le seize mars mil neuf-eent einquente - cinq à quatre heures est décédé rui , en son domieil 104 rue des Pyrénées, Henri Auguste DEPREZ" , né à Paris treizieme du arrondissement le fei février-mil Huit cent scixante - Huit sans profession  fils de Frangeis Joseph DEPREZ * épc et de Louise Demise POYER  époux. décédés, veuf de Madeleine STEVENET. Dressé le seize mil neuf cent cinquante - einq :- 1 quatre heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, trois ans , employé 104 rue d' em) Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avec Nous, Cro TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au ar Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. of Le est Le quinze Mgrs mil neuf cent quinze , à dix huit heures est rue de Bagnoles 148, < en- son demicile , "Abel Bonnefille DUCHARMES", né à Vauxrezis(Aisme), le quatre acut mil rue celt scixante et enze, sans profession, fil3 de Emile Etienne DUCHARMES et de Victorine sal Louise LOUIS époux decedes, veuf de Marie Elécnere BIGORGNE. Dressé le seize mars mill Mat celt cinquante - a dix heures dix minutes sur 1a déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU sux quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a sigué avec Nous, qui Alexandre TARD , décoré de 1& Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * Méc - joint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lehous Le quinze mars mil neuf cent cinquante - einq  , a vingt trois heures , , est décédé en son s n demicile , 148 rue de bagnolet "Julien BRASSART" , né à Paris Le ,dix-septième arrondissement de - le douze avril mil huit cent sclrante - quatorze sans profession  fils de César BRASSART * et de Caroline DEGRUELLE époux décédés, divorcé en premieres noces de Annetté Ro Renée Anteinette FAYOLLE , et veuf en secondes doces de Joséphine BECKER. Dressé fi le seize mars mil ne cent cinquante - einq , a dix'heures Vingt minutes sur la déclaration le de Eugéne Marie LE GAUD de quarante - huit ans , employé rue de la'Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alex dre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de ka Médaille de ka a Résistance Framgaise au ma ire du vingtième arrondissement de Paris .PK. , adjoin ta ligaw Le la rue Le quinze mars mil neuf cent cinquante - cing, dix huit heures trente minutes , est dééédé de la Chine 4 For Louis maurice BARCANAN", domicilié a Paris, XX° 44 rue de profession , ne à Paris, onzième arrendissement  le vingt-huit aout mil huit cent quatgewvingt-un, sans Ménilmontan fil , fils BEN de Louis_ Joseph BARCANAN, et de Marie Leuise veuf de Léa Marie Jenny ROUGET Georgette PIERSON. , époux décédés sur Dressé le seize mars mil la quatorze Chine heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante-huit einquante ans, employé - einq, rue à1 neuf eent qui Méd 4,, qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD, de coré de Paris. PK. et de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de que: de la croix bhow Le Le quinze mars mil neuf cent cinquante - cinq, : quatorze heures, est 4, décédé rue de la Léon Chir Sa Alfred LE BAUDRIER", demicilié a Montreuil(Seine), 10 rue des à Paris dix-septième arrondissement lie dix mars mil huit cent quatre - vingt , sans profession Marécages, né * ar Pi Emilienne fils de Thécdore Alfred LE BAUDRIER, et de Anno Maria BALONCHARD époux décédés, époux de Jeanne do raymonde FLEURY. - Dreasé le seize mars mil neuf cent cinquante - cinq, à t ci quatorze Heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans * employé rue de le Chine hu 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de Al la Croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinguleme arrcndissement de Paris PK. ad S of 