Quatre-vingt-trois 8 0 Le seize mars mil meuf celt einquante - einq : douze heures trente minutes , est 27 * rue de la Chine 4 , "Joseph Emile Eugéme BUHLER , demicilié la Paris xx° 39 rue Montibeeufs, 26 à Lausanne (Suisse), le neuf juin mil neuf cent un , chauffeur livreur , * fils de Eugéne BUHLER, Tet de Marie Eugénie BRAWAND, époux décédés, spoux "de Marguerite Jeanne BOURGOZ.-.Dresse le dix=sept mars mil neuf eett cinquante - eing, à seize heures , * sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK. ligence gen 810 Le dix-sept mars m'il neuf cent cinquante - einq à une heure , est décédé , rue de la Chime 4, Eugéne GAULIER", domicilio à Paris, XX° , 34 rue des eascades ne à Folles(haute-Viemme), le huit janvier mil huit cent quatre - vingt-trois, sans profession  fils de Pierre GAULIER et de Marie PILLON e'poux décédés, veuf de Marie LAVILLAUREIX. le dix=sept mars * * mil Ne uf cent cillquante - cinq à seize heures dix minutes sur la dé claraticn de Eugéme Marie LE GAULU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous, Alexabdre TARD décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistanco Franguise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligarn 811 Le seize mars mil neuf eent cimquante - cinq , à seize heures quarante cinq mimutes est*** décédée , rue de la Chine 4 Hortense GOUYON", domiciliée à Pavillons sous Beis(Seime), 21 rue Georges née a Commentry (Allier), le quinze janvier mil huit cent scixante-treize sans profession  fille de Jeall Marien GOUYON, et de Louise ALAMY, époux décédés, épouse de Alexandre Alphonse BERGER. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cimquante - eing, se seize - * heurs vingt sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU : quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé ave e Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guer- re, et de la médaille de la ésistance Frangaise , adjoimt au maire du vingtiane arrondisse - * ment de Peris .PK. again 812 Le dix=sept mars mil neuf cent cinquante - einq , a huit heures vingt mimutes , est décédée i rue de la Chine 4 , Ernéstime Louise GUILLON " , domieiliée la Paris XX° 6 rue Delaitre , - née 2 Tours(indre-et-loire)ke six septambre mil huit cent sans profession * fille de et de (sans renseignements echlus duf déelamant), divorcée de Mauriee LEGRAND Dressé le dix-sept mars mil neuf cent einquante - cinq, à seize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD décoré de a Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise', adjoint au maire adu vingtième arrondissement de Paris.PK, leque PAST 1 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante - einq a six heures dix minutes , est rue de la chine 4 , " Didier WARLET", domicilié à Paris, XX° , 6 Passage des #Tourelles , no ias Paris, vingtieme arrondissement le seize mars mil neuf cent cinquante cing, fils de Roger Auguste WARLET, euisinier, et de Pierrette Renée DELOZANNE, son épouse , sans profession  , * domiciliés comme dessus Dreasé le dix-sept mars mil neuf cant cinquante  eing, seize heures quarante minutes sur la déclaraticn de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit 3* ans, employé rue de la ehine 4, , qui lecture faite , a sigré avec Nous, Alexandre TARD ### déerré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legan as Quatre-vingt-trois 8 0 Le seize mars mil meuf celt einquante - einq : douze heures trente minutes , est 27 * rue de la Chine 4 , "Joseph Emile Eugéme BUHLER , demicilié la Paris xx° 39 rue Montibeeufs, 26 à Lausanne (Suisse), le neuf juin mil neuf cent un , chauffeur livreur , * fils de Eugéne BUHLER, Tet de Marie Eugénie BRAWAND, époux décédés, spoux "de Marguerite Jeanne BOURGOZ.-.Dresse le dix=sept mars mil neuf eett cinquante - eing, à seize heures , * sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK. ligence gen 810 Le dix-sept mars m'il neuf cent cinquante - einq à une heure , est décédé , rue de la Chime 4, Eugéne GAULIER", domicilio à Paris, XX° , 34 rue des eascades ne à Folles(haute-Viemme), le huit janvier mil huit cent quatre - vingt-trois, sans profession  fils de Pierre GAULIER et de Marie PILLON e'poux décédés, veuf de Marie LAVILLAUREIX. le dix=sept mars * * mil Ne uf cent cillquante - cinq à seize heures dix minutes sur la dé claraticn de Eugéme Marie LE GAULU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous, Alexabdre TARD décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistanco Franguise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligarn 811 Le seize mars mil neuf eent cimquante - cinq , à seize heures quarante cinq mimutes est*** décédée , rue de la Chine 4 Hortense GOUYON", domiciliée à Pavillons sous Beis(Seime), 21 rue Georges née a Commentry (Allier), le quinze janvier mil huit cent scixante-treize sans profession  fille de Jeall Marien GOUYON, et de Louise ALAMY, époux décédés, épouse de Alexandre Alphonse BERGER. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cimquante - eing, se seize - * heurs vingt sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU : quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé ave e Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guer- re, et de la médaille de la ésistance Frangaise , adjoimt au maire du vingtiane arrondisse - * ment de Peris .PK. again 812 Le dix=sept mars mil neuf cent cinquante - einq , a huit heures vingt mimutes , est décédée i rue de la Chine 4 , Ernéstime Louise GUILLON " , domieiliée la Paris XX° 6 rue Delaitre , - née 2 Tours(indre-et-loire)ke six septambre mil huit cent sans profession * fille de et de (sans renseignements echlus duf déelamant), divorcée de Mauriee LEGRAND Dressé le dix-sept mars mil neuf cent einquante - cinq, à seize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD décoré de a Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise', adjoint au maire adu vingtième arrondissement de Paris.PK, leque PAST 1 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante - einq a six heures dix minutes , est rue de la chine 4 , " Didier WARLET", domicilié à Paris, XX° , 6 Passage des #Tourelles , no ias Paris, vingtieme arrondissement le seize mars mil neuf cent cinquante cing, fils de Roger Auguste WARLET, euisinier, et de Pierrette Renée DELOZANNE, son épouse , sans profession  , * domiciliés comme dessus Dreasé le dix-sept mars mil neuf cant cinquante  eing, seize heures quarante minutes sur la déclaraticn de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit 3* ans, employé rue de la ehine 4, , qui lecture faite , a sigré avec Nous, Alexandre TARD ### déerré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legan as 