Vu la s Le dix-Meuf février mil neuf cent cimquante - eing, à treize heures quimze mimutes , jugemen décédé rue de la Chime 4', "Albert Louis LOISEAU-". à Paris, , 19° , 105 rue , Manin , 1 né à quatre Avrillé ( Indre-et-leire), le vingt - sept mars mil huit eemt quatre - vingt - quatre , * Dit et sans professien , fils de Louis Rene LOISEAU, et de Louise FRESNEAU, épeux décédés, épeux, de * 1 (Loiret Gabtielle BOLEVE. Dressé le vingt et un février mil neuf eent cimquante - cing, à neuf heures * seignen trente mimutes sur la déelaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , empleyé rue de qu'il 4 la Chime 4, , qui leeture faite , a signé atee Neus, Alexandre TARD dé ecré de la croix de Guerre transex et de la Médaille de la RésistaMee Framgaise , adjeimt au maire du vingtième arromdissement de rondisi Paris PK qui 061 et 79 Cagain my mil be de la tieme Le vingt février mil neuf eent cinquante - einq , à sept heures trente minutes est , * rue de la Chime 4 , # Raymend Charles Léen LAURENT", domieilié 2" 4 avenue le se Lehise né à Lestanville (Seime-Maritime), le vingt einq septémbre mil neuf eent vingt - eing, 1 rue de chauffeur , fils de Henri Emmanuel' AURENT , décédé , et de Julithe Marthe Jeséphime HALBOURG Cétt sa veuve , sans profession , démiciliée a Rouez(Seine-Maritime), divereé de Gilberte SWACH.-. fille Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante - eing, à neuf heures quarante minutes S1 Jacqui la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui DRessi leeture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD  , décoré de la Croix de guerre et de la Médafl de Eul le de la Résistance Frangaise, adjoint au maire duvingtieme arrondissement de Paris PK. a sig liqume Résis Le dix-Meuf février mil Neuf cent cinquarte - cins, à dix huit heures quarente cinq minutes , life est décédé , rête de la Chime 4 , Mauriee Léen BE AUGRAND , demieilié aSaint - ouen (Seime), * be 4 19 rue Alexandre Bachelet , né à Petit - quevilly ) Seine - Maritime), le vingt - quatre avril * dé , mil huit sent quatre - vingt - dix-huit emballeur, fils de Eugéne BE AUGR AND, de A né à Joséphime DUPERRON (, sans connus du dé ckarant), époux de hemriette GALLEMAND.- * -Elie Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquente eingt a neuf heures cimquante mimutes , * Sans sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , e apleyé rue de la Chime quat( qui lecture, faite , a sigmé avec NOUS, Alexandre TARD - de la Creix de guerre et de li# empl Médaille de la Résistanee Frangaise , adjoint au maire du vingtième Arrondissement de Paris Pk. la C: again arro Le vingt février mil neuf cent cinquante - einq a trois heures, est décédi , rue de la Chime Le Si 4, " Charles JACOB°, domicilié à Villemomble (seine), 13 rue du Gros Buisson, né à Paris , st enzieme arondissement le vingt - six novembre mil huit eent quatre - vingt - dix-neuf, ean - Chas tonnier, fils de Charles Eugéne JACOB, et de Jeanne Jostphine PAINTOT, époux décédés, #### quat époux de Louise hemriette ROUSSEAU. Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante - ein veur à dix heures sur la d6claration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , empleyé rue de n que' la Chine 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix, de Guerre emp et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de * Cro Paris PK. arr acajuin de Le Le vingt at un février mil neuf cand cinquente - cimq F: eine heures est décédée en son Chi domicile;, 33 rue du Retrait warguerite BELLEC , nãe i Vitry sur Seine ( Seine ) le Gal - deux juin mil nauf cant dix profession , fille'de Fremgris Lueien BELLEC is et delmma Louise TOULON sa veuve , sane profassion, domiciliée à Vibey sur Seine )Seins), dix v avellue Blerict , épouse de Pierre Auguste Anatöle LEAU Dressé le vingt et un février mil dé J heuf cinqualite - cinq , i onze heures sur la dsclaration de Pierre DEAU : querante quatre qua q an: ans, tepissier , épeux de la défunte  domicilié i la même adresse qui lecture faite: a signé M vec.Nous, Alexandre TARD T décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Resistance Fr dé du gaise , adjoint au maire du V ingtieme arrondiasement de Paris .PK, Any Vu la s Le dix-Meuf février mil neuf cent cimquante - eing, à treize heures quimze mimutes , jugemen décédé rue de la Chime 4', "Albert Louis LOISEAU-". à Paris, , 19° , 105 rue , Manin , 1 né à quatre Avrillé ( Indre-et-leire), le vingt - sept mars mil huit eemt quatre - vingt - quatre , * Dit et sans professien , fils de Louis Rene LOISEAU, et de Louise FRESNEAU, épeux décédés, épeux, de * 1 (Loiret Gabtielle BOLEVE. Dressé le vingt et un février mil neuf eent cimquante - cing, à neuf heures * seignen trente mimutes sur la déelaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , empleyé rue de qu'il 4 la Chime 4, , qui leeture faite , a signé atee Neus, Alexandre TARD dé ecré de la croix de Guerre transex et de la Médaille de la RésistaMee Framgaise , adjeimt au maire du vingtième arromdissement de rondisi Paris PK qui 061 et 79 Cagain my mil be de la tieme Le vingt février mil neuf eent cinquante - einq , à sept heures trente minutes est , * rue de la Chime 4 , # Raymend Charles Léen LAURENT", domieilié 2" 4 avenue le se Lehise né à Lestanville (Seime-Maritime), le vingt einq septémbre mil neuf eent vingt - eing, 1 rue de chauffeur , fils de Henri Emmanuel' AURENT , décédé , et de Julithe Marthe Jeséphime HALBOURG Cétt sa veuve , sans profession , démiciliée a Rouez(Seine-Maritime), divereé de Gilberte SWACH.-. fille Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante - eing, à neuf heures quarante minutes S1 Jacqui la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui DRessi leeture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD  , décoré de la Croix de guerre et de la Médafl de Eul le de la Résistance Frangaise, adjoint au maire duvingtieme arrondissement de Paris PK. a sig liqume Résis Le dix-Meuf février mil Neuf cent cinquarte - cins, à dix huit heures quarente cinq minutes , life est décédé , rête de la Chime 4 , Mauriee Léen BE AUGRAND , demieilié aSaint - ouen (Seime), * be 4 19 rue Alexandre Bachelet , né à Petit - quevilly ) Seine - Maritime), le vingt - quatre avril * dé , mil huit sent quatre - vingt - dix-huit emballeur, fils de Eugéne BE AUGR AND, de A né à Joséphime DUPERRON (, sans connus du dé ckarant), époux de hemriette GALLEMAND.- * -Elie Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquente eingt a neuf heures cimquante mimutes , * Sans sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , e apleyé rue de la Chime quat( qui lecture, faite , a sigmé avec NOUS, Alexandre TARD - de la Creix de guerre et de li# empl Médaille de la Résistanee Frangaise , adjoint au maire du vingtième Arrondissement de Paris Pk. la C: again arro Le vingt février mil neuf cent cinquante - einq a trois heures, est décédi , rue de la Chime Le Si 4, " Charles JACOB°, domicilié à Villemomble (seine), 13 rue du Gros Buisson, né à Paris , st enzieme arondissement le vingt - six novembre mil huit eent quatre - vingt - dix-neuf, ean - Chas tonnier, fils de Charles Eugéne JACOB, et de Jeanne Jostphine PAINTOT, époux décédés, #### quat époux de Louise hemriette ROUSSEAU. Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante - ein veur à dix heures sur la d6claration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , empleyé rue de n que' la Chine 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix, de Guerre emp et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de * Cro Paris PK. arr acajuin de Le Le vingt at un février mil neuf cand cinquente - cimq F: eine heures est décédée en son Chi domicile;, 33 rue du Retrait warguerite BELLEC , nãe i Vitry sur Seine ( Seine ) le Gal - deux juin mil nauf cant dix profession , fille'de Fremgris Lueien BELLEC is et delmma Louise TOULON sa veuve , sane profassion, domiciliée à Vibey sur Seine )Seins), dix v avellue Blerict , épouse de Pierre Auguste Anatöle LEAU Dressé le vingt et un février mil dé J heuf cinqualite - cinq , i onze heures sur la dsclaration de Pierre DEAU : querante quatre qua q an: ans, tepissier , épeux de la défunte  domicilié i la même adresse qui lecture faite: a signé M vec.Nous, Alexandre TARD T décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Resistance Fr dé du gaise , adjoint au maire du V ingtieme arrondiasement de Paris .PK, Any 