6 6 rue Le sept janvier mil neuf cent cinqunte - cing, à une Huit heure quarante cinq minutes ; est décédée Paris de la Chine 4 " Huguette CHERRIER", domiciliée è Paris XX° , 70 rue de la Mare, née à * , sixième arrondissement  le quinze juillet mil neuf cent quatre sans fille de Victor CHERRIER  , et de Marie VERO QUIER ( Sans renseighements), épouse de Raymond & profession_ BERGER Dressé le sept janvier mil neuf ent cinquante - cinq , aquatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , , employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la a Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arro ndissement de Paris PK. bejairr 67 Le six janvier mil neuf cent cinquante - cind à quinze heures est décédée , rue de las* Chine 4 Lucie Jeanne Francine SAUTERFAU", domiciliée : Paris , xx* , 114 avenue Gambetta noe a Saint ouen i Seine ), le dix-huit mai mil huit cent quatre - vingt - dix=sept , * $ 2.50 sans profession , fille de, Jean Philippe SAUTEREAU, et de Marie Philoméne LE GUILLERMIC ,  M6 épour décédés, veuve de Jean Pierre André BOURSIN Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante` - cinq , à quatorze heures vingt misutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAU - du, quarante - huit ans , emple 6 rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. befarue 28 68. Le six janvier mil leuf cent cinquante - cinq, à douze heures trente minutes , est décédée , * rue de lanChine 4 . : Berthe PREVOT ' , domiciliee à Paris , 11° rue Morand ,20, née à crépy - ex-valcis(oise), le neuf J a`nvier mil huit cent quatre - vingt - deux , sans profession , # fills de Eugéne PREVOT, et de Valentine RENAUT époux décédés , veuve en premières noces de Louis Auguste BEAUFORT  , et #épouse en secondes-noces de Julius LIBERT Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la Chine 4', qui lecture faite signs avef Nous, Alexandre TARD', décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de to Resistance ### Frangaise adjoint vingtième Paris .PKo , au maire du arrondissement de leqaine 6 9 Le six janvier " mil neuf cent cinquante - cinq , à treize heures , est décédé , rue de la#204 Chine 4 , Robert Jules André SOUDRY", domicilié à Bondy(Seine), 17 rue des Peupliers **** né a Reris, dixième arrondissement , le vingt - trois novembre mil neuf cent trois , employé à la Société nationale des chemins de fer frangais , fils de Séraphin Arthur Auguste SOUDRY, et de Louise Adéle BIOT , époux décédés , époux de Suzanne NIEDERMAYER.- Dreasé le sept janvier mil rieuf cent cinquante - cinq, a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de *** Eugé ne marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 R qui lecture faite *** sign é avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le résis - * tance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PK< lequire and 70 Le sept janvier mil neuf cent cinquarte - cinq à deux heures est décédée , rue de la Chine 4," Marié MAVIGLIA,", domiciliée à Montreuil (seine), 20 Place villiers née a Torre-del-greded Italie), le eing mars mil huit cent quatre - vingt-treize, Sans profession , fille de Nésine * MAVICLIA, et de Aimée DUPLAT décédés , spouse de Guiseppe PACÉ Dressé le sept janvier * mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne MARIE LE GWUDU, quarante -huit ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite *** . signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de lan Croix de Guerre et de la Médaille de la ##400 Résistance Frangaise , adjoint a.u maire du vingtième arrondissement de Paris PK. libamer 6 6 rue Le sept janvier mil neuf cent cinqunte - cing, à une Huit heure quarante cinq minutes ; est décédée Paris de la Chine 4 " Huguette CHERRIER", domiciliée è Paris XX° , 70 rue de la Mare, née à * , sixième arrondissement  le quinze juillet mil neuf cent quatre sans fille de Victor CHERRIER  , et de Marie VERO QUIER ( Sans renseighements), épouse de Raymond & profession_ BERGER Dressé le sept janvier mil neuf ent cinquante - cinq , aquatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , , employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la a Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arro ndissement de Paris PK. bejairr 67 Le six janvier mil neuf cent cinquante - cind à quinze heures est décédée , rue de las* Chine 4 Lucie Jeanne Francine SAUTERFAU", domiciliée : Paris , xx* , 114 avenue Gambetta noe a Saint ouen i Seine ), le dix-huit mai mil huit cent quatre - vingt - dix=sept , * $ 2.50 sans profession , fille de, Jean Philippe SAUTEREAU, et de Marie Philoméne LE GUILLERMIC ,  M6 épour décédés, veuve de Jean Pierre André BOURSIN Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante` - cinq , à quatorze heures vingt misutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAU - du, quarante - huit ans , emple 6 rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. befarue 28 68. Le six janvier mil leuf cent cinquante - cinq, à douze heures trente minutes , est décédée , * rue de lanChine 4 . : Berthe PREVOT ' , domiciliee à Paris , 11° rue Morand ,20, née à crépy - ex-valcis(oise), le neuf J a`nvier mil huit cent quatre - vingt - deux , sans profession , # fills de Eugéne PREVOT, et de Valentine RENAUT époux décédés , veuve en premières noces de Louis Auguste BEAUFORT  , et #épouse en secondes-noces de Julius LIBERT Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la Chine 4', qui lecture faite signs avef Nous, Alexandre TARD', décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de to Resistance ### Frangaise adjoint vingtième Paris .PKo , au maire du arrondissement de leqaine 6 9 Le six janvier " mil neuf cent cinquante - cinq , à treize heures , est décédé , rue de la#204 Chine 4 , Robert Jules André SOUDRY", domicilié à Bondy(Seine), 17 rue des Peupliers **** né a Reris, dixième arrondissement , le vingt - trois novembre mil neuf cent trois , employé à la Société nationale des chemins de fer frangais , fils de Séraphin Arthur Auguste SOUDRY, et de Louise Adéle BIOT , époux décédés , époux de Suzanne NIEDERMAYER.- Dreasé le sept janvier mil rieuf cent cinquante - cinq, a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de *** Eugé ne marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 R qui lecture faite *** sign é avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le résis - * tance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PK< lequire and 70 Le sept janvier mil neuf cent cinquarte - cinq à deux heures est décédée , rue de la Chine 4," Marié MAVIGLIA,", domiciliée à Montreuil (seine), 20 Place villiers née a Torre-del-greded Italie), le eing mars mil huit cent quatre - vingt-treize, Sans profession , fille de Nésine * MAVICLIA, et de Aimée DUPLAT décédés , spouse de Guiseppe PACÉ Dressé le sept janvier * mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne MARIE LE GWUDU, quarante -huit ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite *** . signé avec NOUS, Alexandre TARD, décoré de lan Croix de Guerre et de la Médaille de la ##400 Résistance Frangaise , adjoint a.u maire du vingtième arrondissement de Paris PK. libamer 