Le premier avril mil neuf cent cinquante - cinq i une heure que le déclarant n'a pu Préciser 9 est décédé en son domicile rue du Télégraphe  21 "Michel NEHEZ " &Kecel ( Hongrie ), le dix - huit septembre mil. huit cent quare - vingt - treize  fils de et de ( sans reuseignementst connus du déclarant), célibataire. Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante - einq i dix heures trente sur la déclaration de maurice MARTIN , $ABG trente six, agent spécial 46 avenue Gambetta, qui lecture faite , a signé avec Nous, * Alexandre TARD - déerré, de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. A is Sectory Le deux avril mil neuf cent cinquante - cinq à sept heures quarante cinq mimutes  , est décé - * 9 dé , rue de la Chine 4, # Antenin GIUNTA", demicillé à Bagnelet(Seime), 72 rue Pierre Curie , * né à Assera (Italie), le seize janvier mil huit cent quatre - vingt - dix-huit , sans profess on fils de' Jeseph GIUNTA , et de Concetta GIUNTA épeux décédés, épeux de Berthe Marguerite *** BRIANCON Dressé le deux avril mil neuf cellt cinqualte - cinq, onze heures trente , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui * * lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la* * * * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris PK. leque Le deux avril mil neuf cent cinquante - cing, à une heure quarante minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Henriettet REGNIER" demiciliée àParis XX° , rue Bissen , 21, née à Petit - 9 Quevilly (Seinemmaritime), le treis mars mil huit cent quatre - vingt - seize, sans profes - * sion , fille de Paul REGNIER , et de Leuise DECOUX  'spo ux décédés, Veuve de LEROY Les prémoms selt incenlius du déclarant) Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante - cinq , enze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante` - huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD, décoré Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiemery the * arrondissement de Paris PK. byour Le premier avril mil neuf cont cinquante - cinq à vingt heures vingt minutes ; est décécédée  * rue de la Chine 4 " Ismérie gmilie SALEMBIES" demiciliée i , 19° 9 Paris , 10 rue de Lunfville née zu Reubaix ( nord )  , le premier décembre mil huit cent seixante - treize, sans prefessier  * fille de Emile Henri SALEMBIES, et de Marie Hertense Désirée MAQUET, épeux décédés, veuve de Victer Leuis GABEL Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante - cinq, à enze heures cin - RA quante minutes sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - hUit ans , empley é **** rue de la Chine 4. , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjeint au Maire du vingtieme ment de Paris .PK. Le deux avril mil neuf cent cinqante-cimg, à cimq heures quinze milutes, est décédé rue de la Chille 4, Dominique ABDELLA, né is Peris, vingtieme arrondissement, le trente mars mil neuf cent cinquante-cing, sils de Ramon ABDELLA , manoeuvre et de Emma Emilie Bathalie **** BOLOGNINI, sans profession, époux domiciliés à RoMaimville (Seine) 10 allée Mirabeau.- Dressé le deux avril mil neuf cent à douze heures, sur la déclaration de Eugene Marie Le GAUDU, quazinte-huit alis- employé, rue de la Chine 4, qui, lecture flite, - siglé avec * * Nous, Alexandre TARD, decordede la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J echany Le premier avril mil neuf cent cinquante - cinq i une heure que le déclarant n'a pu Préciser 9 est décédé en son domicile rue du Télégraphe  21 "Michel NEHEZ " &Kecel ( Hongrie ), le dix - huit septembre mil. huit cent quare - vingt - treize  fils de et de ( sans reuseignementst connus du déclarant), célibataire. Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante - einq i dix heures trente sur la déclaration de maurice MARTIN , $ABG trente six, agent spécial 46 avenue Gambetta, qui lecture faite , a signé avec Nous, * Alexandre TARD - déerré, de la croix de guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. A is Sectory Le deux avril mil neuf cent cinquante - cinq à sept heures quarante cinq mimutes  , est décé - * 9 dé , rue de la Chine 4, # Antenin GIUNTA", demicillé à Bagnelet(Seime), 72 rue Pierre Curie , * né à Assera (Italie), le seize janvier mil huit cent quatre - vingt - dix-huit , sans profess on fils de' Jeseph GIUNTA , et de Concetta GIUNTA épeux décédés, épeux de Berthe Marguerite *** BRIANCON Dressé le deux avril mil neuf cellt cinqualte - cinq, onze heures trente , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui * * lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la* * * * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrendissement de Paris PK. leque Le deux avril mil neuf cent cinquante - cing, à une heure quarante minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Henriettet REGNIER" demiciliée àParis XX° , rue Bissen , 21, née à Petit - 9 Quevilly (Seinemmaritime), le treis mars mil huit cent quatre - vingt - seize, sans profes - * sion , fille de Paul REGNIER , et de Leuise DECOUX  'spo ux décédés, Veuve de LEROY Les prémoms selt incenlius du déclarant) Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante - cinq , enze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante` - huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD, décoré Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiemery the * arrondissement de Paris PK. byour Le premier avril mil neuf cont cinquante - cinq à vingt heures vingt minutes ; est décécédée  * rue de la Chine 4 " Ismérie gmilie SALEMBIES" demiciliée i , 19° 9 Paris , 10 rue de Lunfville née zu Reubaix ( nord )  , le premier décembre mil huit cent seixante - treize, sans prefessier  * fille de Emile Henri SALEMBIES, et de Marie Hertense Désirée MAQUET, épeux décédés, veuve de Victer Leuis GABEL Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante - cinq, à enze heures cin - RA quante minutes sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - hUit ans , empley é **** rue de la Chine 4. , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjeint au Maire du vingtieme ment de Paris .PK. Le deux avril mil neuf cent cinqante-cimg, à cimq heures quinze milutes, est décédé rue de la Chille 4, Dominique ABDELLA, né is Peris, vingtieme arrondissement, le trente mars mil neuf cent cinquante-cing, sils de Ramon ABDELLA , manoeuvre et de Emma Emilie Bathalie **** BOLOGNINI, sans profession, époux domiciliés à RoMaimville (Seine) 10 allée Mirabeau.- Dressé le deux avril mil neuf cent à douze heures, sur la déclaration de Eugene Marie Le GAUDU, quazinte-huit alis- employé, rue de la Chine 4, qui, lecture flite, - siglé avec * * Nous, Alexandre TARD, decordede la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J echany 