11 Le premier janvier mil neuf cent cinquante cinq à , vingt - deux heures, est décédé en son * is dowieile  , 110 Boulevard de Charonne Julés BARDEL ne Torsiae ( Haute - Loire ), le * vingt - 'sept mai mil huit cent scixante et enze , salls profession, fils de Louis BARDEG , et de* Marie AUDEBEC , époux décédés , veuf en premières noees de Anne VIDAL , ét époux en secondes noces de Jeanne Julie .-. Dressé, le deux janvier mil neuf cent cinquante - cinq, # S dix heures heures trente sur la déclaration de Jealline Julie CLAVELIER , femme BARDEL , scixante quatorze ans, sans profession  épouse du défunt meme demieile , qui lecture faite a signé avec Nrus, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK.P. Bardel Le premier jalvvier mil neuf cont à vingt heures mimutes, est décédé, 12 en son demicile, . 13bis rue DeveFia "Alexandre MIKCH", ne, à Kieff (Russie), le seize février mil huit cent chauffeur de taxi, fils de Jean MIKCH, et de ### PROKHSSKA (les prénems Stant ineculus da ** déelarante), époux décédés, * Dressé le deux jamier mil Meuf eent ciaquante-cine a dix heures quarante ainutes, sur lat* déclaratien deVieter LEPPIK trente-sept ams, représement ami du défunt, demieilie, à Paris 20° 13bism rüe Devêria, qui, lecture faite a signé avee Neus Alexandre TARD, de la ate Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistamco Framgaise, Adjeint au Maire du vingtione #* arrendissement de Paris./.R. Eoppain Le deux janvier mil neuf cent cinquante - cinq, àsix heures est décédée en son demicile 185 105 rue Haxe, "Célestime Clotilde LELOUP nee àcoulanges ( Loir-et-cher), le dix-neuf septem 13 bre mil huit cent , sans prefession, fille de Louis Benoit LELOUP, et de Clotilde HANNOT, époux décédés, veuve de Eugéme BOUGNON Dressé le deux janvier mil Neuf cent cinguante - einq, douze heures quinze minutes sur la dé elaration de Paul PECQUEUR cinquante - quatre ans, l'égociant 10 Pláce Gembetta , qui lecture faite , a signé ave e Nous, , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance adjeint au maire du yingtième arromdissement de Paris PK. Frangaise Thatf Le premier jarvier mil neuf cent cimquante - einq, à dix-neuf heures dix minutes est rue de la Chime 4 né a Georges Alphonse BORNE ", domicilié : Paris, XX° 76 rue PixérScourt , décédo sals Paris , dixième arrendissement , le einq septembre mil huit cent srixante , - Mo 14 époux de Rose profession  , fils de Frangeis BORNE , et de Amélie Rosalie HARMELLE , époux dix-neuf décédés , heures Chime sur la déclaration de Euge,Me Marie LE GAUDU, quarante - huit ans, employé rue de Alphonsine BE Dressé le trois junvier inil neuf cent cinquante - einq a . ,25 Meuf et 4, qui lecture faite a signé ave e Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de la Paris de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondisseuent Guerre de PK. befares Le est deux décédée anvier mil neuf cent ci nquante - einq , à vingt et une heures cinquante minutes en domicile  (Belgique), le vingt - deux juin mil huit cent soixante - quinze,suns professien Bruxelles son , 26 rue Ligher , " Caroline Hortense SWISSER", née à * AS 15 mil Marie Thérèse SWISSER , décédée épouse de Ernest Henri DESCHEZ , fille de ** cinquante neuf ceat einqualte' einq , à dix heures dix minutes sur la dé elaration de janvier Dressé le trois Cel Alexandre - quatre ans 10 Place Gembetta , qui lecture faite a signs paul PECQUEUR , , adjoint TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence ave e frangaise, Nous, * * au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. i HIS 11 Le premier janvier mil neuf cent cinquante cinq à , vingt - deux heures, est décédé en son * is dowieile  , 110 Boulevard de Charonne Julés BARDEL ne Torsiae ( Haute - Loire ), le * vingt - 'sept mai mil huit cent scixante et enze , salls profession, fils de Louis BARDEG , et de* Marie AUDEBEC , époux décédés , veuf en premières noees de Anne VIDAL , ét époux en secondes noces de Jeanne Julie .-. Dressé, le deux janvier mil neuf cent cinquante - cinq, # S dix heures heures trente sur la déclaration de Jealline Julie CLAVELIER , femme BARDEL , scixante quatorze ans, sans profession  épouse du défunt meme demieile , qui lecture faite a signé avec Nrus, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK.P. Bardel Le premier jalvvier mil neuf cont à vingt heures mimutes, est décédé, 12 en son demicile, . 13bis rue DeveFia "Alexandre MIKCH", ne, à Kieff (Russie), le seize février mil huit cent chauffeur de taxi, fils de Jean MIKCH, et de ### PROKHSSKA (les prénems Stant ineculus da ** déelarante), époux décédés, * Dressé le deux jamier mil Meuf eent ciaquante-cine a dix heures quarante ainutes, sur lat* déclaratien deVieter LEPPIK trente-sept ams, représement ami du défunt, demieilie, à Paris 20° 13bism rüe Devêria, qui, lecture faite a signé avee Neus Alexandre TARD, de la ate Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistamco Framgaise, Adjeint au Maire du vingtione #* arrendissement de Paris./.R. Eoppain Le deux janvier mil neuf cent cinquante - cinq, àsix heures est décédée en son demicile 185 105 rue Haxe, "Célestime Clotilde LELOUP nee àcoulanges ( Loir-et-cher), le dix-neuf septem 13 bre mil huit cent , sans prefession, fille de Louis Benoit LELOUP, et de Clotilde HANNOT, époux décédés, veuve de Eugéme BOUGNON Dressé le deux janvier mil Neuf cent cinguante - einq, douze heures quinze minutes sur la dé elaration de Paul PECQUEUR cinquante - quatre ans, l'égociant 10 Pláce Gembetta , qui lecture faite , a signé ave e Nous, , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance adjeint au maire du yingtième arromdissement de Paris PK. Frangaise Thatf Le premier jarvier mil neuf cent cimquante - einq, à dix-neuf heures dix minutes est rue de la Chime 4 né a Georges Alphonse BORNE ", domicilié : Paris, XX° 76 rue PixérScourt , décédo sals Paris , dixième arrendissement , le einq septembre mil huit cent srixante , - Mo 14 époux de Rose profession  , fils de Frangeis BORNE , et de Amélie Rosalie HARMELLE , époux dix-neuf décédés , heures Chime sur la déclaration de Euge,Me Marie LE GAUDU, quarante - huit ans, employé rue de Alphonsine BE Dressé le trois junvier inil neuf cent cinquante - einq a . ,25 Meuf et 4, qui lecture faite a signé ave e Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de la Paris de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondisseuent Guerre de PK. befares Le est deux décédée anvier mil neuf cent ci nquante - einq , à vingt et une heures cinquante minutes en domicile  (Belgique), le vingt - deux juin mil huit cent soixante - quinze,suns professien Bruxelles son , 26 rue Ligher , " Caroline Hortense SWISSER", née à * AS 15 mil Marie Thérèse SWISSER , décédée épouse de Ernest Henri DESCHEZ , fille de ** cinquante neuf ceat einqualte' einq , à dix heures dix minutes sur la dé elaration de janvier Dressé le trois Cel Alexandre - quatre ans 10 Place Gembetta , qui lecture faite a signs paul PECQUEUR , , adjoint TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence ave e frangaise, Nous, * * au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. i HIS 