Le trois février mil neuf cent cinquante - cing, a neuf heures trente minutes , est décédée 1 en son domicile ,18 IMpasse" des Souhaits", née a Berceto (Italie), le deux mars mil_ huit quatrewvingt-deux, sans profession, fille de Francesco ANELLI, et de Luigia ANELLI, époux at décédés , veuve de Joseph MALPELI .- Dressé le quatre février mil neuf cent è _cinquante -cinq neuf heures sur la dé-claration de Paul PECQUEUR, cinquante -quatre ans, négociant, 10 Gambette, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de et de la Médaille de la Résistance Frangaise , aujoint auimaire du vingtieme arrondissement de Paris PK. they of Le quatre février mil neuf cent cinquante ; cinq à trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 "Mitrophane TKATCHEFF", domicilié i Ivry sur Seine (Seine), 16 quatre. 1 juin mil huit colt , 91 rue Mirabeau', né is Essemtouki(Russie), le quatre juin mil huit cent chauffaur de taxi , fils de Simon TKATCHEFF , et de Marie VOITSECKHOWSKY , décédés, époux de Elisabet} Simone Joséphine CAPRON .-. Dressé le is quatre février mil neuf cent cinquant'e - cinq, , a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , , quarante -- huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistapice Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lefour Le trois février mil neuf cent cinquente - cinq, sonze heures trente minutes rue de la Chine 4 , est décédé E , "Constantin Julien SEYS ", domicilié à Paris 11°, 12 rue Petion  ne è 1 ostende (Belgique), le vingt - de'txx janvier 'mil huit cent quatrewvingt=dix=sept, ouvrier spé - dialisé, fils de Charles Louis SEYS, et de Elodie MEULEMBESTER, époux décédés époux de . Yvonne Lucienne Pascaline Pascaline Juliette BERIV AUX. Dressé le de quatre février mil cent cinquante neuf ** - cinq , a quatorze heures dix minutes sur la Nous, Alexandre TARD : décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance A Franca is déclaration de Eygène Marie #D LE GAUDU  , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec se adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lefann. Le trois février mil neuf cinquante = cinq a treize heures vingt cinq minutes décédé rue de la chine 4, :" Frangois Bossy", comicilié Bondy (Seine), 10 rue Auguste Blanqui, né i Kuyaya ( turquie(, le quatorze février mil huit cent quatge -vingt-six 2094 coupEur fils de Honcre BOSSY, et de Christine Marie , décédés, veuf de Sophie PSALTY .-. T Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante - cinq, à heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarnte - huit ans employé rue de la Chine 4 , * is qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de lart Médaille de la Résistance , adjointau maire du vingtieme arrondissement de Paris PX. learn d Le quatre février mil neuf cent cinquante - cinq, à six heures, est décédée , rue de land Chine 4 , " Fermande Alice THIBAUT", domiciliée è Bobigmy(Seine), 28 rue Marcel Broucxon * née à Paris. dix-septième arrondissement  le vingt - sept avril mil huit cent quatre - vingt , seize , sans profession , fille de Jules Ernest THIBAUT - Et de Amalse Adelphine MAINDOU .-é décédés , épouse de Charles Gustave ROBINE Dreasé le quatre février mil neuf cent cinquante cinq a quatorze heures trente minutes sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU. huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous - Alexandre , TABE décoré. de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint THE quarante et vingtieme arrondissement de Paris PK. , au maire du Ham Le trois février mil neuf cent cinquante - cing, a neuf heures trente minutes , est décédée 1 en son domicile ,18 IMpasse" des Souhaits", née a Berceto (Italie), le deux mars mil_ huit quatrewvingt-deux, sans profession, fille de Francesco ANELLI, et de Luigia ANELLI, époux at décédés , veuve de Joseph MALPELI .- Dressé le quatre février mil neuf cent è _cinquante -cinq neuf heures sur la dé-claration de Paul PECQUEUR, cinquante -quatre ans, négociant, 10 Gambette, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de et de la Médaille de la Résistance Frangaise , aujoint auimaire du vingtieme arrondissement de Paris PK. they of Le quatre février mil neuf cent cinquante ; cinq à trois heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4 "Mitrophane TKATCHEFF", domicilié i Ivry sur Seine (Seine), 16 quatre. 1 juin mil huit colt , 91 rue Mirabeau', né is Essemtouki(Russie), le quatre juin mil huit cent chauffaur de taxi , fils de Simon TKATCHEFF , et de Marie VOITSECKHOWSKY , décédés, époux de Elisabet} Simone Joséphine CAPRON .-. Dressé le is quatre février mil neuf cent cinquant'e - cinq, , a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , , quarante -- huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistapice Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lefour Le trois février mil neuf cent cinquente - cinq, sonze heures trente minutes rue de la Chine 4 , est décédé E , "Constantin Julien SEYS ", domicilié à Paris 11°, 12 rue Petion  ne è 1 ostende (Belgique), le vingt - de'txx janvier 'mil huit cent quatrewvingt=dix=sept, ouvrier spé - dialisé, fils de Charles Louis SEYS, et de Elodie MEULEMBESTER, époux décédés époux de . Yvonne Lucienne Pascaline Pascaline Juliette BERIV AUX. Dressé le de quatre février mil cent cinquante neuf ** - cinq , a quatorze heures dix minutes sur la Nous, Alexandre TARD : décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance A Franca is déclaration de Eygène Marie #D LE GAUDU  , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec se adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lefann. Le trois février mil neuf cinquante = cinq a treize heures vingt cinq minutes décédé rue de la chine 4, :" Frangois Bossy", comicilié Bondy (Seine), 10 rue Auguste Blanqui, né i Kuyaya ( turquie(, le quatorze février mil huit cent quatge -vingt-six 2094 coupEur fils de Honcre BOSSY, et de Christine Marie , décédés, veuf de Sophie PSALTY .-. T Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante - cinq, à heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarnte - huit ans employé rue de la Chine 4 , * is qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de lart Médaille de la Résistance , adjointau maire du vingtieme arrondissement de Paris PX. learn d Le quatre février mil neuf cent cinquante - cinq, à six heures, est décédée , rue de land Chine 4 , " Fermande Alice THIBAUT", domiciliée è Bobigmy(Seine), 28 rue Marcel Broucxon * née à Paris. dix-septième arrondissement  le vingt - sept avril mil huit cent quatre - vingt , seize , sans profession , fille de Jules Ernest THIBAUT - Et de Amalse Adelphine MAINDOU .-é décédés , épouse de Charles Gustave ROBINE Dreasé le quatre février mil neuf cent cinquante cinq a quatorze heures trente minutes sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU. huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous - Alexandre , TABE décoré. de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint THE quarante et vingtieme arrondissement de Paris PK. , au maire du Ham 