Quatre 2 6, Le quatre j'anvier mil neuf cent cinquante - einq i quatre heures, est dé cé dé en son demici - se mósts le, 44 rue des Pyrenses, Désiné Léen Marie HOLLEVILLE ", ne à Fressenneville ( Semme ) , le onze juin mil huit cent quatre - vingt - dix, débitant , fils de Zacharie Jeseph Marie * s HOLLEVILLE, et de Marie Eugémie DHUILE , époux décédés épeux de Marie Victerine DUPONT Dressé le quatre janvier, mil neuf cent cinquante - eingt quaterze, heures dix minutes , sur la dé elaration de Eugome Maric LE quarente - huit employée rue de 10 le -Chine 4', Jean PICQUENOT  , vingt - six ans , empleyé 6 rue Marseulan  qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la résistance Fran - gaise , adjcint au maire du vingtieme arrendissement de Paris PK. Hepers " 2 7 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante - eine à einq heures trente mimuts s, est décédée , en son domicile  rue Stanislas Meumier , 4 , " Delphine Georgette 'POILLEUX ", née sa Paris, trcisiume arrondissement  le sept mars mil huit cent soixante einq sans profession , fille 'de Vietor Anatole POILLEUX , et de Louise Charlotte TOUZET , époux décédé's , veuve de ** Paul henri GRANGER .-. Dressé le quatre janvier mil neuf cent einq , = a quatorze - houres vingt , sur la déclaration de Pierre LAGLIAUME , vingt six ans employé 24 rue Saint Victor  qui lecture faite ,"a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième de Paris PK. Clay Le trois janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a douze heures cinquante !cinq minutes is * 2 8 est décédé , rue de la Chine 4, t! , domicilié à Plessis Robinson (Seine), 28 , né le treize septembre mil huit cent quatre - vingt - quatorze , manoeuvre ,épéix de Anne Marie  s Louise ce rellyci BERG Dresse le quatre jalivier mil neuf cent cinquante - einq , à quatorze heures tren be minutes sur la déclarationsde Eugène Marié LE GAUDU , quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4", qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexafore TARD , décoré de la Croix de Guerte et *de la Médaille de la Résistance Frangaise*, adjoint atimaire du arrondisse - ment de Paris .PK. lefarey 29 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante - einq i zéro heure quinze minutes est décédée , * - rue de la Chine 4 , Aline Célestine GAREAU"1 domiciliée à Paris xx° , rue Julien Lacroix 95," née à coulenges sur l'Autize (Deux-Sévres), le vingt - six février mil huit eent quatre vingt-onze, gemme de méliage , fille de Jean Firmin GAREAN, et de Célestime BOUTIN, le pere décédé la mere sals profession  domiciliée a Coulenges sur l'Autize ( Deux-sévres), velive 'de Frangois Louis HOULTEL .-. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante - einq à quatont ze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise , adjoint au waire du vingtième arrondisse ment de Paris .PK. lefawes 3 Le trois junvier mil Neuf cent cinquante - cinq, a seize heures trente minutes est décédée rue de la Chine 4 Blanche Rose BAUSCH domicilié à Montreuil ( Seine ) , 36 rue Raymond Lefevre , néen is Paris , neuvième arrondissement , , le vingt et un junvier mil, huit cent quatre vingt caquinze sans profession , fille de Frangeis BAUSCH , et de Marie Anne MAIROT époux décédés épousede Georges Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante , - einq à qustorze Heures cinquante - einq minutas sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO, quarante - huit ans employé rue 'de la Chine 4 , qui lectur e faite a, signé avec Nous,  & A Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la R$31 atalice Frangaise #1 adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legour Quatre 2 6, Le quatre j'anvier mil neuf cent cinquante - einq i quatre heures, est dé cé dé en son demici - se mósts le, 44 rue des Pyrenses, Désiné Léen Marie HOLLEVILLE ", ne à Fressenneville ( Semme ) , le onze juin mil huit cent quatre - vingt - dix, débitant , fils de Zacharie Jeseph Marie * s HOLLEVILLE, et de Marie Eugémie DHUILE , époux décédés épeux de Marie Victerine DUPONT Dressé le quatre janvier, mil neuf cent cinquante - eingt quaterze, heures dix minutes , sur la dé elaration de Eugome Maric LE quarente - huit employée rue de 10 le -Chine 4', Jean PICQUENOT  , vingt - six ans , empleyé 6 rue Marseulan  qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, déceré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la résistance Fran - gaise , adjcint au maire du vingtieme arrendissement de Paris PK. Hepers " 2 7 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante - eine à einq heures trente mimuts s, est décédée , en son domicile  rue Stanislas Meumier , 4 , " Delphine Georgette 'POILLEUX ", née sa Paris, trcisiume arrondissement  le sept mars mil huit cent soixante einq sans profession , fille 'de Vietor Anatole POILLEUX , et de Louise Charlotte TOUZET , époux décédé's , veuve de ** Paul henri GRANGER .-. Dressé le quatre janvier mil neuf cent einq , = a quatorze - houres vingt , sur la déclaration de Pierre LAGLIAUME , vingt six ans employé 24 rue Saint Victor  qui lecture faite ,"a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de 1a Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième de Paris PK. Clay Le trois janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a douze heures cinquante !cinq minutes is * 2 8 est décédé , rue de la Chine 4, t! , domicilié à Plessis Robinson (Seine), 28 , né le treize septembre mil huit cent quatre - vingt - quatorze , manoeuvre ,épéix de Anne Marie  s Louise ce rellyci BERG Dresse le quatre jalivier mil neuf cent cinquante - einq , à quatorze heures tren be minutes sur la déclarationsde Eugène Marié LE GAUDU , quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4", qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexafore TARD , décoré de la Croix de Guerte et *de la Médaille de la Résistance Frangaise*, adjoint atimaire du arrondisse - ment de Paris .PK. lefarey 29 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante - einq i zéro heure quinze minutes est décédée , * - rue de la Chine 4 , Aline Célestine GAREAU"1 domiciliée à Paris xx° , rue Julien Lacroix 95," née à coulenges sur l'Autize (Deux-Sévres), le vingt - six février mil huit eent quatre vingt-onze, gemme de méliage , fille de Jean Firmin GAREAN, et de Célestime BOUTIN, le pere décédé la mere sals profession  domiciliée a Coulenges sur l'Autize ( Deux-sévres), velive 'de Frangois Louis HOULTEL .-. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante - einq à quatont ze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisbance Frangaise , adjoint au waire du vingtième arrondisse ment de Paris .PK. lefawes 3 Le trois junvier mil Neuf cent cinquante - cinq, a seize heures trente minutes est décédée rue de la Chine 4 Blanche Rose BAUSCH domicilié à Montreuil ( Seine ) , 36 rue Raymond Lefevre , néen is Paris , neuvième arrondissement , , le vingt et un junvier mil, huit cent quatre vingt caquinze sans profession , fille de Frangeis BAUSCH , et de Marie Anne MAIROT époux décédés épousede Georges Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante , - einq à qustorze Heures cinquante - einq minutas sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO, quarante - huit ans employé rue 'de la Chine 4 , qui lectur e faite a, signé avec Nous,  & A Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la R$31 atalice Frangaise #1 adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legour 