Le trois février mil neuf cent cinquante - cinq à huit heures cinquante cimq mimutes, ,7 0 décédée., rue de'l a Chine 4, Simone CO BION- doméciliée à Paris , 11° 70 rue Jean Pierre. Timb née a Courbevoie (Seime), le, premier- juillet mil neuf cent six sans profession , fille a de COBION, et DAN ALOT, époux décédés, épouse de Maurice LASSUS. Dressé le trois mil  euf cent - cimq, is quatorze heures cinquante minutes. sur la déclaration ** Marie LE GAUDU , quarante - huit ans  , employé rue de 1a Chine. 4, qui lecture faite , a avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtime arrondissement de Paris .PK. action Le dé Fi - Le deux fevrier mil neuf cent cinquante - eine , à yingt et une heures , est décédé , rue de Ri Chine 4,9 "Hocime LEBBAL", domicilié. à Paris , XX° , 112 rue de Belleville , né à: vi ou Kerrouche (Algér), le mil huit cent quatre 7 vingt - six , infirmier , fils de Ma LEBBAL, et de Dahbia LOUARDJANE ,époux décédés époux de Chabha LASSAL .-. Dressé le a février mil neuf cent cinquante - cinq , su quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie l' Fx LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de 12 Chine 4 , qui lecture faite a signé ave Nous, Alexandre TARD - décoméde la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frange, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris Pk. lequency Le deux février mil neuf cent cinquente - cinq , a treize heures trente minutes , est décédé Lt rue de la Chine 4. n Henri Eugéne PARMENTIER  domicilié à Bondy(Seine), 40 Allée Allatol France . nee à Paris , dixieme arrondissement , le vingt - cinq février mil neuf cent six , C1 fils de Charles Hehri PARMENTIER, et de Berthe MERLIN, époux décédés , divorcé de Camille * fi (Le nom patromymique étant inconnu du déclarant) Dressé le trois février mil neuf cent e Dx quante - cinq à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , # 1 dd quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , lecture faite ; a signé avec Nous, le Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise le adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. liguce L l TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le seize J anvier mil neuf cent cinquan a cinq à quatorze heures quinze mirutes  est décédée, 95 , rue de Reuilly , Henriette Vale e time CHARPENTIER , ne a Louville sur orge (Seine-et-cise), le vingt et un mil huit e P. quatre-vingt-deux, sans profession  , déhiciliée à Paris , 39 rue des rasselins, fille de * D1 Hemri Augustin CHARPENTIER  et de Marie Antoinette FROMENT  époux décédés, veuve de * * di Georges camille DENIS Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq a tre S heures sur la déclaration de Georges MAILLOT, cinquante - huit ans, employé 104 rue d' Fi liers, qui lecture faite , a signé avec Nous, Jean marie RO BERT , adjoint au maire du me arrondissement de Paris. Transcrit le trois février mil neuf cent cinquente - cinq , a * quinze heures vingt minutes per Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris L TRANSCRIPTION DU NEUVIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt - quatre janvier mil neuf ce ACADEM 5 cinquante - cinq a dix-sept heures trente minutes est décédée  58 rus de Douai Valent 1 sans profession , domiciliée è Paris ,XX°, 29 rue du Borrégo, née à Reims(Marne), Co le deux novembre mil huit cent quatre-vingt, fille de Clémence DRU, décédée , épouse de * 1 Fernand Alfred CHAMBELLAND Dressé le vingt - six janvier, mil neuf cent cinquante - cinq re quinze heures sur la déclaration de Elisabeth DORP, cinquante cinq ans négociante , ( 106 rue Blomet qui lecture faite a signé avec Nous, Arthur Lécn Gaetan HOUDARD , adjoi DE au-maire du neuvieme arrondissement de Faris, officier de la Légion d' Honneur Transcrit le dur treis février mil neuf cent cinquante - cinq  , à quinze heures trente minutes par Nous, ALex - dre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, , adjoint au maire du vingtieme as rondissement de Paris PK. Le trois février mil neuf cent cinquante - cinq à huit heures cinquante cimq mimutes, ,7 0 décédée., rue de'l a Chine 4, Simone CO BION- doméciliée à Paris , 11° 70 rue Jean Pierre. Timb née a Courbevoie (Seime), le, premier- juillet mil neuf cent six sans profession , fille a de COBION, et DAN ALOT, époux décédés, épouse de Maurice LASSUS. Dressé le trois mil  euf cent - cimq, is quatorze heures cinquante minutes. sur la déclaration ** Marie LE GAUDU , quarante - huit ans  , employé rue de 1a Chine. 4, qui lecture faite , a avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtime arrondissement de Paris .PK. action Le dé Fi - Le deux fevrier mil neuf cent cinquante - eine , à yingt et une heures , est décédé , rue de Ri Chine 4,9 "Hocime LEBBAL", domicilié. à Paris , XX° , 112 rue de Belleville , né à: vi ou Kerrouche (Algér), le mil huit cent quatre 7 vingt - six , infirmier , fils de Ma LEBBAL, et de Dahbia LOUARDJANE ,époux décédés époux de Chabha LASSAL .-. Dressé le a février mil neuf cent cinquante - cinq , su quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie l' Fx LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de 12 Chine 4 , qui lecture faite a signé ave Nous, Alexandre TARD - décoméde la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frange, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris Pk. lequency Le deux février mil neuf cent cinquente - cinq , a treize heures trente minutes , est décédé Lt rue de la Chine 4. n Henri Eugéne PARMENTIER  domicilié à Bondy(Seine), 40 Allée Allatol France . nee à Paris , dixieme arrondissement , le vingt - cinq février mil neuf cent six , C1 fils de Charles Hehri PARMENTIER, et de Berthe MERLIN, époux décédés , divorcé de Camille * fi (Le nom patromymique étant inconnu du déclarant) Dressé le trois février mil neuf cent e Dx quante - cinq à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , # 1 dd quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , lecture faite ; a signé avec Nous, le Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise le adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. liguce L l TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le seize J anvier mil neuf cent cinquan a cinq à quatorze heures quinze mirutes  est décédée, 95 , rue de Reuilly , Henriette Vale e time CHARPENTIER , ne a Louville sur orge (Seine-et-cise), le vingt et un mil huit e P. quatre-vingt-deux, sans profession  , déhiciliée à Paris , 39 rue des rasselins, fille de * D1 Hemri Augustin CHARPENTIER  et de Marie Antoinette FROMENT  époux décédés, veuve de * * di Georges camille DENIS Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq a tre S heures sur la déclaration de Georges MAILLOT, cinquante - huit ans, employé 104 rue d' Fi liers, qui lecture faite , a signé avec Nous, Jean marie RO BERT , adjoint au maire du me arrondissement de Paris. Transcrit le trois février mil neuf cent cinquente - cinq , a * quinze heures vingt minutes per Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris L TRANSCRIPTION DU NEUVIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt - quatre janvier mil neuf ce ACADEM 5 cinquante - cinq a dix-sept heures trente minutes est décédée  58 rus de Douai Valent 1 sans profession , domiciliée è Paris ,XX°, 29 rue du Borrégo, née à Reims(Marne), Co le deux novembre mil huit cent quatre-vingt, fille de Clémence DRU, décédée , épouse de * 1 Fernand Alfred CHAMBELLAND Dressé le vingt - six janvier, mil neuf cent cinquante - cinq re quinze heures sur la déclaration de Elisabeth DORP, cinquante cinq ans négociante , ( 106 rue Blomet qui lecture faite a signé avec Nous, Arthur Lécn Gaetan HOUDARD , adjoi DE au-maire du neuvieme arrondissement de Faris, officier de la Légion d' Honneur Transcrit le dur treis février mil neuf cent cinquante - cinq  , à quinze heures trente minutes par Nous, ALex - dre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, , adjoint au maire du vingtieme as rondissement de Paris PK. 