vingt-un 995, Le dix huit janvier il neuf cent cinquante - cinq is vingt deux heures trente minutes , est décédé rue de la Chine 4 , # André Marius POUX # , domicilié à Montreuil ( Seine ), 10 rue s Barbes, né is Paris , douzieme arrondissement le vingt novembre mil huit cent gixarte -dix sans profession  , fils de Pierre Poux., décédé et de ( les nom et prénom de la mere sont inconnus du déclement, veuf de Louise APCHER .-. Dressé le 'dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cings, à quatorze heures sur la déclaration de Eugé ne Marie LE GAUDU quarante - hUit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé Nous, Alexan - dre TARD - dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangais adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lebaur 1 9 6 Le, dix huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à onze heures quarante cinq minutes est décédée rue de la Chine 4, " Hélèna Marthe DRUON , demiciliée à Paris, XX' , 10 Villa * * Stendhal , rée a Reims ( Marne), le vingt et un juillet mil neuf centtreize, sténographe - * dactylographe , fille de Camille Achille DRUON , décédé , et de Louise Marthe SALEMBIEN  sa * veuve , domiciliée au Havre ( Seine - inférieure), Célibataire Dressé le dix-ne uf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU`, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui Lecture faite a signé at avec Nous, Alexandre TARD , décoré de là Croix de Guerre et de 'la Médaille de le Resistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Peris PK. ahaum 197 Le dix=neuf-janvier mil neuf cent cinquante - cinq à une heure quinze minutes , est décédé * rue?de la Chine 4 , Sylvain Eugène Victorien MOLLE , domicildé à Saint Getmain en laye * (SEine-et-cise), 11 Chemin des fonds de l' Hopital , né aux Poiroux (vendée), le vingt -neuf * novembre mil neuf cent quatorze, magasinier , fils de Louis Octave MOLLE et de Marthe * Marie Angéle Victorine PAVAGE AU , époux décédés , époux de Renée Fernande France MARJARIE DRessé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures vingt minutes ,  s sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faitea signé avec.Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de 1a Médail de, la Résistance Frangaise , adjoint s.u Maire du vingtieme arrondi ssement, de Paris PK. effairh 198 Vu la signification a Nous faite le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq, d'un DYS jugement rendu >par le tribunal civil de la Seine en date du dix-neuf novembre mil neuf cent * cinquants - quatre , nous trancrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS cooty rision de LE TRIBUNAL : Dit et déclare que le vingt - quatre aout mil neuf cent quarante - deux , est de la décédée i Drancy ( Seine ) , Hinda SZEJERMAN, domiciliée à Paris xx° , 27 rue Lesgge , née a Zwolen (Pologne ), le vingt cinq mars mil neuf cent meuf, fille de Abraham SZEJERMAN , et y M nai de Estera Chane BERKMAN , épouse de Chil SZAJa ROZENKRANC  Dit que le présent jugement the 8 tivier tiendra lieu d'axte de déces de la sus -Nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les la termes de l'article 91 du code civil : ordonlie la tramscription du présent jugement sur les opportation registres courants de l'état - civil de la-mairie du vingtième arrondissement de Paris . Dit * anit 1942 qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinée , et 91 on) at non deuxième alinéa du code civil : transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cept cinguante - cinq, Jrancy a quatorze heures trente minutes , par Nous, Alexandre BARD décoré de la croix de Guerre k 17 et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire as vingtieme arrondissement de Paris .PK. vingt-un 995, Le dix huit janvier il neuf cent cinquante - cinq is vingt deux heures trente minutes , est décédé rue de la Chine 4 , # André Marius POUX # , domicilié à Montreuil ( Seine ), 10 rue s Barbes, né is Paris , douzieme arrondissement le vingt novembre mil huit cent gixarte -dix sans profession  , fils de Pierre Poux., décédé et de ( les nom et prénom de la mere sont inconnus du déclement, veuf de Louise APCHER .-. Dressé le 'dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cings, à quatorze heures sur la déclaration de Eugé ne Marie LE GAUDU quarante - hUit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé Nous, Alexan - dre TARD - dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangais adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lebaur 1 9 6 Le, dix huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à onze heures quarante cinq minutes est décédée rue de la Chine 4, " Hélèna Marthe DRUON , demiciliée à Paris, XX' , 10 Villa * * Stendhal , rée a Reims ( Marne), le vingt et un juillet mil neuf centtreize, sténographe - * dactylographe , fille de Camille Achille DRUON , décédé , et de Louise Marthe SALEMBIEN  sa * veuve , domiciliée au Havre ( Seine - inférieure), Célibataire Dressé le dix-ne uf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU`, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui Lecture faite a signé at avec Nous, Alexandre TARD , décoré de là Croix de Guerre et de 'la Médaille de le Resistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Peris PK. ahaum 197 Le dix=neuf-janvier mil neuf cent cinquante - cinq à une heure quinze minutes , est décédé * rue?de la Chine 4 , Sylvain Eugène Victorien MOLLE , domicildé à Saint Getmain en laye * (SEine-et-cise), 11 Chemin des fonds de l' Hopital , né aux Poiroux (vendée), le vingt -neuf * novembre mil neuf cent quatorze, magasinier , fils de Louis Octave MOLLE et de Marthe * Marie Angéle Victorine PAVAGE AU , époux décédés , époux de Renée Fernande France MARJARIE DRessé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures vingt minutes ,  s sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faitea signé avec.Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de 1a Médail de, la Résistance Frangaise , adjoint s.u Maire du vingtieme arrondi ssement, de Paris PK. effairh 198 Vu la signification a Nous faite le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq, d'un DYS jugement rendu >par le tribunal civil de la Seine en date du dix-neuf novembre mil neuf cent * cinquants - quatre , nous trancrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS cooty rision de LE TRIBUNAL : Dit et déclare que le vingt - quatre aout mil neuf cent quarante - deux , est de la décédée i Drancy ( Seine ) , Hinda SZEJERMAN, domiciliée à Paris xx° , 27 rue Lesgge , née a Zwolen (Pologne ), le vingt cinq mars mil neuf cent meuf, fille de Abraham SZEJERMAN , et y M nai de Estera Chane BERKMAN , épouse de Chil SZAJa ROZENKRANC  Dit que le présent jugement the 8 tivier tiendra lieu d'axte de déces de la sus -Nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les la termes de l'article 91 du code civil : ordonlie la tramscription du présent jugement sur les opportation registres courants de l'état - civil de la-mairie du vingtième arrondissement de Paris . Dit * anit 1942 qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinée , et 91 on) at non deuxième alinéa du code civil : transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cept cinguante - cinq, Jrancy a quatorze heures trente minutes , par Nous, Alexandre BARD décoré de la croix de Guerre k 17 et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire as vingtieme arrondissement de Paris .PK. 