Le vingt mars mil neuf cent cinquante - einq à six heures quarante - einq minutes est de es de rue de la Chine 4 , # Roger Gaston BE AUMONT" , domicilié a Nanteuil sur Marne Seinewet=marne) , le suatre mars mil neuf cent , chauffeur de chaudiere , fils de Jules Désir6 BE AUMONT  et de Léa 1 BOURGINE , son épouse ,sensprofession demiciliés : Nanteuil sur Marne ( Seine - et - marne époux de Jeanne BRÛLÉ -. Dressé le vingt et un.m rs mil neuf cent einquante - einq , 2 neuf * heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie DE CAUDU  quarante - huit ans , ***** employé rué de la Chine 4 , qui lecture faites, a signé avec Nous, Alexandre TARD déeoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire 9.17 vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante - eine, à tréize heures est décédée , rue de la Chine 4," Irma Marguerite PORCHER  , domiciliée à Paris vingtième arrondissement , , 82 avenue Gambet -ta nce : orléans (Loiret), le trente et un, cetobre mil huit cent soixante et onze sans profession, fille de Frédéric-Alexandre PORCHER, et de Marie Marguerite Désirée DROUAULT , ,14 époux décédés veuve de Ludovic Auguste Alfred LINGER Dressé le vingt et un mars mil * * neuf cent cinquente - einq, : neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne-Marie LE quarante - huit ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite , e signé avec Nous, Alexang dre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résist: nice au.Maire du vingtièMe arrondissement de Paris .PK. Frangaise adjointl lefair Le dix-meuf mars-mil neuf cent ciniquante - einq, à vingt - trois heures lix,minute s , est ac - enuchée d'un 1 elfant présentement salssie rue de la CHine 4, Simonne Henriette CILLES-, née àu Mans (Sarthe), le premier juim-mil neuf cent vingt - einq, mécanicienne épouse de Henri Joseph Frangeis CADENE , né in Claire ( Pyrénées Orientales ), le vingt - deux soit mil * neuf cent dix-neuf employé au Ministère des Finances domiciliés à: Paris, 10° , 229, rue du Faubourg Saint Martin Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante . cing, è neuf heut Tes trente minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante , - huit ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD , déenré ag W croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance arroudissement de frengaise, adjoint au maire du vingtième R> * Paris Le vingt mars mil neuf cent cinquante - eing, a dix=sept heures est décédée en son demicile 114 rue de bagrelet "Thérèse Germaine LAINÉ , née à Magnat l'Etrange (creuse) ; le quatorze , avril mil neuf cent dix, femme de méliage , fille de Pierre LAINÉ , et de Stéphanie Alexandrine MONDON , époux décédés , veuvé de Emile GARTÍGUE Dreasé le vingt et un mers mil neuf cent * cinquante - eing, a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice JOFFIN , ** cinquante - quatre ans négociant  30 rue de la Colonic , , qui lecture faite a signs ang ## avec Neus, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la*Médaille de la RésistANE Frangaise , adjoint au maire au vingtième arrondissement de Paris .PK. * NEM Let vingt mars mil neu? cent cinquante  eing, à vingt et une heures trente minutes est décédé d' en son demicile , 146 Boulevard de Ménilmentant  jean Eugone PELCE , Officier de , la Légion Le Nouvron Honneur , decors de la croix de Guerre 1914.1918 , et de la Médaille Militaire  , ne 2AD# en Thierache (Aisne), le seize avril mil huit cent dédés fession, ; Divercé fils de Eugene dean Pierre Charles PELGE , et de Alice Amélie MARCHAND ASans époux profes de - - quatre-vingt-trois, en premières noces de Louise marie Clémence de Yvenne Clémence RICHARD, et époux en ces DRU Dreasé le vingt et un mars mil neuf eent cinquante -eing, à is noth * secondes neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER  soixante - quatre ans Croix empleyé rue d'Aubervilliers , qui lecture faite , a signe avec Nous, Alexandre TARD, decord de la de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjeint au Maire du vingtieme * de Paris .PK. Le vingt mars mil neuf cent cinquante - einq à six heures quarante - einq minutes est de es de rue de la Chine 4 , # Roger Gaston BE AUMONT" , domicilié a Nanteuil sur Marne Seinewet=marne) , le suatre mars mil neuf cent , chauffeur de chaudiere , fils de Jules Désir6 BE AUMONT  et de Léa 1 BOURGINE , son épouse ,sensprofession demiciliés : Nanteuil sur Marne ( Seine - et - marne époux de Jeanne BRÛLÉ -. Dressé le vingt et un.m rs mil neuf cent einquante - einq , 2 neuf * heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie DE CAUDU  quarante - huit ans , ***** employé rué de la Chine 4 , qui lecture faites, a signé avec Nous, Alexandre TARD déeoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire 9.17 vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante - eine, à tréize heures est décédée , rue de la Chine 4," Irma Marguerite PORCHER  , domiciliée à Paris vingtième arrondissement , , 82 avenue Gambet -ta nce : orléans (Loiret), le trente et un, cetobre mil huit cent soixante et onze sans profession, fille de Frédéric-Alexandre PORCHER, et de Marie Marguerite Désirée DROUAULT , ,14 époux décédés veuve de Ludovic Auguste Alfred LINGER Dressé le vingt et un mars mil * * neuf cent cinquente - einq, : neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne-Marie LE quarante - huit ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite , e signé avec Nous, Alexang dre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résist: nice au.Maire du vingtièMe arrondissement de Paris .PK. Frangaise adjointl lefair Le dix-meuf mars-mil neuf cent ciniquante - einq, à vingt - trois heures lix,minute s , est ac - enuchée d'un 1 elfant présentement salssie rue de la CHine 4, Simonne Henriette CILLES-, née àu Mans (Sarthe), le premier juim-mil neuf cent vingt - einq, mécanicienne épouse de Henri Joseph Frangeis CADENE , né in Claire ( Pyrénées Orientales ), le vingt - deux soit mil * neuf cent dix-neuf employé au Ministère des Finances domiciliés à: Paris, 10° , 229, rue du Faubourg Saint Martin Dressé le vingt et un mars mil neuf cent cinquante . cing, è neuf heut Tes trente minutes , sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante , - huit ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD , déenré ag W croix de Guerre et de a Médaille de la Résistance arroudissement de frengaise, adjoint au maire du vingtième R> * Paris Le vingt mars mil neuf cent cinquante - eing, a dix=sept heures est décédée en son demicile 114 rue de bagrelet "Thérèse Germaine LAINÉ , née à Magnat l'Etrange (creuse) ; le quatorze , avril mil neuf cent dix, femme de méliage , fille de Pierre LAINÉ , et de Stéphanie Alexandrine MONDON , époux décédés , veuvé de Emile GARTÍGUE Dreasé le vingt et un mers mil neuf cent * cinquante - eing, a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice JOFFIN , ** cinquante - quatre ans négociant  30 rue de la Colonic , , qui lecture faite a signs ang ## avec Neus, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la*Médaille de la RésistANE Frangaise , adjoint au maire au vingtième arrondissement de Paris .PK. * NEM Let vingt mars mil neu? cent cinquante  eing, à vingt et une heures trente minutes est décédé d' en son demicile , 146 Boulevard de Ménilmentant  jean Eugone PELCE , Officier de , la Légion Le Nouvron Honneur , decors de la croix de Guerre 1914.1918 , et de la Médaille Militaire  , ne 2AD# en Thierache (Aisne), le seize avril mil huit cent dédés fession, ; Divercé fils de Eugene dean Pierre Charles PELGE , et de Alice Amélie MARCHAND ASans époux profes de - - quatre-vingt-trois, en premières noces de Louise marie Clémence de Yvenne Clémence RICHARD, et époux en ces DRU Dreasé le vingt et un mars mil neuf eent cinquante -eing, à is noth * secondes neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER  soixante - quatre ans Croix empleyé rue d'Aubervilliers , qui lecture faite , a signe avec Nous, Alexandre TARD, decord de la de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjeint au Maire du vingtieme * de Paris .PK. 