Vingt-deux 203 Le dix-neuf j anvier mil neuf cent cinquante cine à vingt et une heures trente minutes est décédée , rue de la Chine 4 Marie Julia MOREAU", domiciliée à NOISY le See C, Seine) , > 45 rue Dombasle, née a Crouy (Aisne ) le vingt deux octobre mil huit cent quatre - vingt -- trois , sans profession " fille de Prince Jules MOREAU , et de Marie Hélolse NIV ART  épour * décédés, épouse de Léon Maurice PRUDHOMME dressé le vingt jenvier mil neuf cent cinquante - cinq à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de, Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD  , * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligawer Lie vingt janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à quatre heures quarante minutes est dé as cédé rue de la Chine 4 , # Jules Félix Jo seph 'RAPO SSO", domicilié à Saint Maur(seine), - 55 Bis avenue des Lacs , né à Paris, troisieme arrondissement , le dix-sept noveibre mil neuf, cent dix=sept, représentant , fils de Mario RAPOSSO, et de Maria Margherita Luigia Camilla `BOITA , (Sans renseignements ) époux de Paulette Ernestine DELVOYE Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante cinq , a quatorze heures quarante minutes sur la de claration de Eugéne - Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rés st ance * Framaise adjoint vingtième arrondissement Paris PK. au maire du de lequeur Le vingt janvier mil neuf cent cinquante - éinq à quatre heures est décédé , rue de la * Chine 4 , # Geston GAS " , domicilie à Romainville 4 Seine ) 1 rue gallieni , né à Brest , is (Finistère), le vingt cinq juillet mil neuf cent dix chauffaur livreur fils de Gaston is GAS r et de Alix Augustine ROBLIÉ, époux décédés divorcée en premieres noces de Marcelle AugustimeDIEU , et époux en secondes noces de Yvette Emilienne PAINOT .-. Dressé le vingt - is janvier mil neuf cent cinquante - qing, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugene Mzrie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris . PK. waw jues Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt et une heures est décénée , rue de la Chine 4 "Germaine Augustine RAGI", domiciliée à Paris XX° , 156 rue de Belleville , * née a Paris , dixiemme arrondissement , le trois mai mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , 00 ,cierge , fille de Jean Augustin RAGI de Jeanne Marie QUESSEVEUR , époux décédés , t épouse de Henri Auguste Julien DUGUEPEROUX Dressé le vingt janvier mil neuf cent cin - o quante - cinq, à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de l'a Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD , déco- ré de la eroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire dus* vingtième arrondissement de Paris PK./. ligawer jain Le vingt janvier mil neuf cent cinquante L cinq , na zérc heure dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Germaine Lucienne LANCEZEUX, domicilié à Montretil (seine ) 42 rue-Cuvier , $400 née à Fontenay tresigny (Seine-et-marze), le huit mars mil neuf cent neuf , découpeuse , 2000 Fille de *Frangois Clément LANCEZEUX; et de Madeleine Maria DROUIN , époux décédés , veuve de Louis SOUVIGNES. Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante - cinq, , à quinze heures dix' pur la déclaration de Eúgène Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre ret de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du arrondissement de Paris .PK. le School Vingt-deux 203 Le dix-neuf j anvier mil neuf cent cinquante cine à vingt et une heures trente minutes est décédée , rue de la Chine 4 Marie Julia MOREAU", domiciliée à NOISY le See C, Seine) , > 45 rue Dombasle, née a Crouy (Aisne ) le vingt deux octobre mil huit cent quatre - vingt -- trois , sans profession " fille de Prince Jules MOREAU , et de Marie Hélolse NIV ART  épour * décédés, épouse de Léon Maurice PRUDHOMME dressé le vingt jenvier mil neuf cent cinquante - cinq à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de, Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD  , * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligawer Lie vingt janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à quatre heures quarante minutes est dé as cédé rue de la Chine 4 , # Jules Félix Jo seph 'RAPO SSO", domicilié à Saint Maur(seine), - 55 Bis avenue des Lacs , né à Paris, troisieme arrondissement , le dix-sept noveibre mil neuf, cent dix=sept, représentant , fils de Mario RAPOSSO, et de Maria Margherita Luigia Camilla `BOITA , (Sans renseignements ) époux de Paulette Ernestine DELVOYE Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante cinq , a quatorze heures quarante minutes sur la de claration de Eugéne - Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Rés st ance * Framaise adjoint vingtième arrondissement Paris PK. au maire du de lequeur Le vingt janvier mil neuf cent cinquante - éinq à quatre heures est décédé , rue de la * Chine 4 , # Geston GAS " , domicilie à Romainville 4 Seine ) 1 rue gallieni , né à Brest , is (Finistère), le vingt cinq juillet mil neuf cent dix chauffaur livreur fils de Gaston is GAS r et de Alix Augustine ROBLIÉ, époux décédés divorcée en premieres noces de Marcelle AugustimeDIEU , et époux en secondes noces de Yvette Emilienne PAINOT .-. Dressé le vingt - is janvier mil neuf cent cinquante - qing, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugene Mzrie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris . PK. waw jues Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt et une heures est décénée , rue de la Chine 4 "Germaine Augustine RAGI", domiciliée à Paris XX° , 156 rue de Belleville , * née a Paris , dixiemme arrondissement , le trois mai mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , 00 ,cierge , fille de Jean Augustin RAGI de Jeanne Marie QUESSEVEUR , époux décédés , t épouse de Henri Auguste Julien DUGUEPEROUX Dressé le vingt janvier mil neuf cent cin - o quante - cinq, à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de l'a Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD , déco- ré de la eroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire dus* vingtième arrondissement de Paris PK./. ligawer jain Le vingt janvier mil neuf cent cinquante L cinq , na zérc heure dix minutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Germaine Lucienne LANCEZEUX, domicilié à Montretil (seine ) 42 rue-Cuvier , $400 née à Fontenay tresigny (Seine-et-marze), le huit mars mil neuf cent neuf , découpeuse , 2000 Fille de *Frangois Clément LANCEZEUX; et de Madeleine Maria DROUIN , époux décédés , veuve de Louis SOUVIGNES. Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante - cinq, , à quinze heures dix' pur la déclaration de Eúgène Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre ret de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du arrondissement de Paris .PK. le School 