Le douze janvier mil neuf cent cinguante-cine , i vingt heures quarante cinq minutes est décé - de , rue de la CHine 4 " Frnest Frangois DUCHESNE , drmicilio i Paris, XX' , 25 rue de la Py ne à Promenthoux Commune de Prangins ( Suisse), le quatre février mil neuf cent six , ##3G# relieur , fils de Bonaventure DUCHESNE, et de Josephte REY , époux décédés, époux de Juliette * * Alphonsine- GEorgette BURON. Dressé 10. quatorze janvier mil neuf cent cinquante - cing, is onze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de, la Croix de cuerte et de la Médaille de la ésistance Frangaise adjoint qu'maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legaure Le treize janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à dix-huit heures uinze minutes est décé - dée  , rue de la Chine 4 , Rachel DANINO , fomiciliée è Paris XX' . rue Bisson ,41 née à Molse Casablanca (Marce), le vingt et un soit mil neuf cent dix-neuf, sans profession fille de * * épouse DANINO, et de Esther'DIDA  6.poux sans profession ; domiciliés i Alger 1 IMpasse , d'oronte de Kalfa AQUIZERATE Bressó le quatorze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, 2&* douze heures sur la déclaration de Marie LE GAUDU  quarente - huit ans employé rue la Chine 4, qui lecture faite & signé avec vous, Alexandre TARD  , décoré de la , Croix de de Guerre et de la Médeille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondiase ment de Paris .RK. bearr Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante - cine à deux heures vingt minutes est décédée rue de la Chine 4, " Claire THIERRY", domiciliée is Montreuil Seine), 12 rue `Raspail , noe à Avion ( Pas de Calais), le onze mars mil neuf dent neuf sans profession, fille de Emile , * * THIERRY, et de Léona MERCIER  époux décédés' veuve de Albert Jean Marie SAINT-LEGI 1 Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante - einq , : douze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit als , employé rue de la Chine 4 *** qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD décoré dela Croix de Guerre et de , la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du víngtième arrondissement de Paris.) ligaure Le treize ja,vier mil neuf cant cinquente - cinq, a onze heures vingt cinq minutes_ décédé rue de la Chine 4 , Giovanni PIOLI ", domiclié a Montreuil (,Seine ) , 13 45 rue 1 Jules Guesde , ne a Bercete ) Italie) le vingt cinq aout mil huit cent scixante treize, * sans** profession , fils de Antoine PIOLI , et de Marie GALEAZZI, décédés, de Piz CALZI Dressé le quatorze anvier mil neuf cent - cinq , à douze heures dix minutes la déclaration lecture de Eugéne Marie LE GAUDU  , varante - huit ane , employé rue de la Chine 4 , sur qui le faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décore de la CRoix de Guerre et de la Médail , examin de la résiatance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le treize janvier mil neuf cent cinquante , cinq, : vingt - trois est heures décédé rue de quarente - la chine 4 , " Giovanni Domenico SAV ANT~LEVRA - A Paris, XX° * einq minutes , 3 Passage BOUDIN : ne aCoassolo turinese ( Turin ) , Italie), le douze juih mil huit cant , époux quatre - vingt , sans profession , fils de Domenico SAV ANT-LEVRA, et de Anna SAV ANT - COTELLA, - qualte décédés , veufde Marthe Ernestine YVALDY dressé le quatorze janvier mil neuf cent cin , * huit - cing , à: douze heures trente , sur la déclaration de Eugéne marie.LE GAUDU quaránte décoré , ans de la , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre , - vingtième arrondissement de Paris .PK. croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire TARD, du * behour Le douze janvier mil neuf cent cinguante-cine , i vingt heures quarante cinq minutes est décé - de , rue de la CHine 4 " Frnest Frangois DUCHESNE , drmicilio i Paris, XX' , 25 rue de la Py ne à Promenthoux Commune de Prangins ( Suisse), le quatre février mil neuf cent six , ##3G# relieur , fils de Bonaventure DUCHESNE, et de Josephte REY , époux décédés, époux de Juliette * * Alphonsine- GEorgette BURON. Dressé 10. quatorze janvier mil neuf cent cinquante - cing, is onze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de, la Croix de cuerte et de la Médaille de la ésistance Frangaise adjoint qu'maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legaure Le treize janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à dix-huit heures uinze minutes est décé - dée  , rue de la Chine 4 , Rachel DANINO , fomiciliée è Paris XX' . rue Bisson ,41 née à Molse Casablanca (Marce), le vingt et un soit mil neuf cent dix-neuf, sans profession fille de * * épouse DANINO, et de Esther'DIDA  6.poux sans profession ; domiciliés i Alger 1 IMpasse , d'oronte de Kalfa AQUIZERATE Bressó le quatorze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, 2&* douze heures sur la déclaration de Marie LE GAUDU  quarente - huit ans employé rue la Chine 4, qui lecture faite & signé avec vous, Alexandre TARD  , décoré de la , Croix de de Guerre et de la Médeille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondiase ment de Paris .RK. bearr Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante - cine à deux heures vingt minutes est décédée rue de la Chine 4, " Claire THIERRY", domiciliée is Montreuil Seine), 12 rue `Raspail , noe à Avion ( Pas de Calais), le onze mars mil neuf dent neuf sans profession, fille de Emile , * * THIERRY, et de Léona MERCIER  époux décédés' veuve de Albert Jean Marie SAINT-LEGI 1 Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante - einq , : douze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit als , employé rue de la Chine 4 *** qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD décoré dela Croix de Guerre et de , la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du víngtième arrondissement de Paris.) ligaure Le treize ja,vier mil neuf cant cinquente - cinq, a onze heures vingt cinq minutes_ décédé rue de la Chine 4 , Giovanni PIOLI ", domiclié a Montreuil (,Seine ) , 13 45 rue 1 Jules Guesde , ne a Bercete ) Italie) le vingt cinq aout mil huit cent scixante treize, * sans** profession , fils de Antoine PIOLI , et de Marie GALEAZZI, décédés, de Piz CALZI Dressé le quatorze anvier mil neuf cent - cinq , à douze heures dix minutes la déclaration lecture de Eugéne Marie LE GAUDU  , varante - huit ane , employé rue de la Chine 4 , sur qui le faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décore de la CRoix de Guerre et de la Médail , examin de la résiatance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le treize janvier mil neuf cent cinquante , cinq, : vingt - trois est heures décédé rue de quarente - la chine 4 , " Giovanni Domenico SAV ANT~LEVRA - A Paris, XX° * einq minutes , 3 Passage BOUDIN : ne aCoassolo turinese ( Turin ) , Italie), le douze juih mil huit cant , époux quatre - vingt , sans profession , fils de Domenico SAV ANT-LEVRA, et de Anna SAV ANT - COTELLA, - qualte décédés , veufde Marthe Ernestine YVALDY dressé le quatorze janvier mil neuf cent cin , * huit - cing , à: douze heures trente , sur la déclaration de Eugéne marie.LE GAUDU quaránte décoré , ans de la , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre , - vingtième arrondissement de Paris .PK. croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire TARD, du * behour 