Deux 6, Le trente et un décembre mil neuf cent cinquente - quatre , a neuf heures trente minutes, est décédés , rue de la Chine 4., " Simone Léchie, PEIROUQUET ", domiciliée à Drancy (seine), & * 3 rue Auguste Blanqui nse a Paris:, douzième árrondissement , le tréize mars mil neuf cent is dix, sans profession, fille de Camille PEIPOUQUET, et de Eugénie ( le nom patronymi que est inernnu du dé clarant ) , époux décédés veuve de André VAN LIERDE Dressé le deux & janvier mil neuf eent cinquante - einq a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de * Marie LE GAUDU quarante - huit a ns employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé ave e Nous, Alexandre 2ARD - décoré de la croix de Guerre et de à Médaille dee stance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequire 7. Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix-meuf heures quinze minutes , * est décédé rue de la Chime 4 , Charles Raymond MOMAL demieilie à Bagnelet ( Seine ), 30 rue de l' Egalité ne i orsy le Verger (Pas de Calais), le vingt - huit février mil neuf * * cent vingt - eins, meuleur fils de Charles Désiré MOMAL, et de Marie Herriette ALSON , * époux sans prefession, demiciliés. à Hénin - Liétard ( Pas de Calais), 202 Route de Deuai - * époux de Henriette Andrée LIGER Dressé le deux janvier mil Meuf cent einquante - eine , * neuf heures cinquante minutes sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , empleyé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre @TARD , décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairo dus vingtieme arremdissement de Paris .PK. leasance 8- Le premier janvier mil neuf cent cinquante - éing, , la huit heures quinze minutes , est décédé , rud de la Chine 4 , Louis Ernest FRANGOIS ", demicilié à Paris XX° -7 rue Scleillet wh Venizel (Aisme), le sept juillet mil huit cent , sans profession , fils de so Louis Alexis FRANÇOIS, et de Elise Célina BERTRAND , époux décédés, " veuf de Hermande DORÉ .-. Dressé, le deux janvier mil neuf cent cinquante - einq à dix heures sur la dé claration de Eugéne Marde LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de ka Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la wroix de Guerre et de la Médallie de la Résistance Framgaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lelpare Le` premier janvier mil neuf cent cinquante - cinq : huit, heures guinze minutes est décédée 9 rue de la Chine 4 Andréa Lucierne LIEBAUD # , demiciliée à Nanterre (Seine), 28 rue Pascal , née le Saunier (Jura), le vingt-huit désembre mil huit cent. quatre - vingt - huit , sans , profession, fille de Lucien LIEBAUD, et de Henriette SCHMITT  époux décédés, Célibataire .-. Dressé le deux jalivier mil neuf cent cimquante einq à dix heures dix minutes sur la déclaration de Eugème Varie LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la Chime 4, qui lecture faite a # signé ave e Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Gue re et de la Médaille4 de la. Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. beforey y 10 Le premier janvier mil neuf 'cent cinquante-cing, à six heures trente minutes , , est décédée . , rue de la Chine 4 , # Adélé Maria Emilie FOUQUET", domiciliée Paris ,19°, 8 rue de l'orme , mée à Saint erblen(Ille et VIlain ) , le six octobre mil huit cent quatre - vingt - seize , * découpeuse , fille de Jean Pierre Julien FOUQUET, et de Marie Joseph PERTUISET , époux décé - dés, veuve en premieres noees de Félix Frangois KAYSER et épouse en secondes noees de * Joan IOSIF .-. Dreasé le deux anvier dil neuf cent cinquante - deux , à dix heures vingt * à minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite a signé evec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième de * # Paris PK./. lefore Deux 6, Le trente et un décembre mil neuf cent cinquente - quatre , a neuf heures trente minutes, est décédés , rue de la Chine 4., " Simone Léchie, PEIROUQUET ", domiciliée à Drancy (seine), & * 3 rue Auguste Blanqui nse a Paris:, douzième árrondissement , le tréize mars mil neuf cent is dix, sans profession, fille de Camille PEIPOUQUET, et de Eugénie ( le nom patronymi que est inernnu du dé clarant ) , époux décédés veuve de André VAN LIERDE Dressé le deux & janvier mil neuf eent cinquante - einq a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de * Marie LE GAUDU quarante - huit a ns employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé ave e Nous, Alexandre 2ARD - décoré de la croix de Guerre et de à Médaille dee stance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequire 7. Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - quatre , à dix-meuf heures quinze minutes , * est décédé rue de la Chime 4 , Charles Raymond MOMAL demieilie à Bagnelet ( Seine ), 30 rue de l' Egalité ne i orsy le Verger (Pas de Calais), le vingt - huit février mil neuf * * cent vingt - eins, meuleur fils de Charles Désiré MOMAL, et de Marie Herriette ALSON , * époux sans prefession, demiciliés. à Hénin - Liétard ( Pas de Calais), 202 Route de Deuai - * époux de Henriette Andrée LIGER Dressé le deux janvier mil Meuf cent einquante - eine , * neuf heures cinquante minutes sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , empleyé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre @TARD , décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mairo dus vingtieme arremdissement de Paris .PK. leasance 8- Le premier janvier mil neuf cent cinquante - éing, , la huit heures quinze minutes , est décédé , rud de la Chine 4 , Louis Ernest FRANGOIS ", demicilié à Paris XX° -7 rue Scleillet wh Venizel (Aisme), le sept juillet mil huit cent , sans profession , fils de so Louis Alexis FRANÇOIS, et de Elise Célina BERTRAND , époux décédés, " veuf de Hermande DORÉ .-. Dressé, le deux janvier mil neuf cent cinquante - einq à dix heures sur la dé claration de Eugéne Marde LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de ka Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la wroix de Guerre et de la Médallie de la Résistance Framgaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lelpare Le` premier janvier mil neuf cent cinquante - cinq : huit, heures guinze minutes est décédée 9 rue de la Chine 4 Andréa Lucierne LIEBAUD # , demiciliée à Nanterre (Seine), 28 rue Pascal , née le Saunier (Jura), le vingt-huit désembre mil huit cent. quatre - vingt - huit , sans , profession, fille de Lucien LIEBAUD, et de Henriette SCHMITT  époux décédés, Célibataire .-. Dressé le deux jalivier mil neuf cent cimquante einq à dix heures dix minutes sur la déclaration de Eugème Varie LE GAUDU - quarante - huit ans employé rue de la Chime 4, qui lecture faite a # signé ave e Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Gue re et de la Médaille4 de la. Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. beforey y 10 Le premier janvier mil neuf 'cent cinquante-cing, à six heures trente minutes , , est décédée . , rue de la Chine 4 , # Adélé Maria Emilie FOUQUET", domiciliée Paris ,19°, 8 rue de l'orme , mée à Saint erblen(Ille et VIlain ) , le six octobre mil huit cent quatre - vingt - seize , * découpeuse , fille de Jean Pierre Julien FOUQUET, et de Marie Joseph PERTUISET , époux décé - dés, veuve en premieres noees de Félix Frangois KAYSER et épouse en secondes noees de * Joan IOSIF .-. Dreasé le deux anvier dil neuf cent cinquante - deux , à dix heures vingt * à minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite a signé evec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième de * # Paris PK./. lefore 