L Le quatre mars mil neuf cent cinquante - cimq, à zéro heure trente est décédée en domicile 148 rue de Bagmolet, Marguerite Clémence MEURILLON" mée à Haverskerque), Nord) le vingt-meuf janvier mil huit cent srixante-huit , sans profession  fille de François Louis MEURILLON, et de Cléemnce, victoire CASTRIQUE? spoux décédés, Célibataire .-. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante - eing, a dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU quarahte-huit ans; employé rue de la Chine 4), qui lecture faite a signé evee * Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance Framçaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legaun lace Le quatre mars mil neuf cent cinquante - cinq : à six heures trente minutes , est décédée , rue de Si Bagnolet 148, " Julie PASCAL", demiciliée à paris , XX° , 8 VIlla Stendhal, née & Paris, dix-huitième as rondissement le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre _sans, D1 profession , fille de jean Célice PASCAL et de Claire Sophronie Aglaée BOITEL, époux décédés Dd divorcée de Jean BUSSOLINO Dressé le quatre mars mil neuf - cinq, à dix heures si cinfuante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, employé a rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de la Croix de c Guerre et de la médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtème arrondia sement de Paris PK, Li Le quatre mars mil neuf cent cinquante - cinq, à deux heures, est décédé en son domicile  , S 11 rue Monte Cristo, "Charles hemri DEMOULIN", né à Paris, douzième arrondissement le vingt-cing juin mil? huit cent quatre, vingt-quaterze, charcutier , fils de Hemriette Mathilde 1 DEMOULIN, décédée, veuf en premieres noces de germaime VERBERT et Gnoux en secondes moces de V. Marthe Yvomhe TRUCHOT pressé le, quetre mars mil neuf cent cinquarte - cinq  aonze heures * de sur la déclaration de Charles DUval cinquante - deux ans, employé 83 avenue Gambetta , qui * A a lecture faite, a. signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre 'et de la * te Médaille, de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du inglieme arrondissement de Paris,PK. Le dé Le trois mars mil neuf cent cinquante - cinq, a dix-Meuf heures trente minutes, est décédé bi rue de la Chine 4 , # Jean LACCHIN" , domicilie à Paris, dix-septième arrondiasement , 54 rue co Lévis, né à Venise (Italie), le quinze fetrier mil huit cent quatre-Vingt-quatorze, chef ### dé dérétagé, fils de Laurent LACCHIN, et de Lorenza ZAMBON, époux décédés, époux de Marguerite *** qu Agathe LORIEUX.-.Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante - cinq, aquatorze heures sur la = hu déclaration de Eugélie Marie LE GAUDU  , quarante-huit ans , employé rue de la qui lec de ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD', décoré de la Croix de Guerre et de la vil de la Résistance Frangaise , adjoint au waire du vingtieme arrondissement de Paris. PK. bhow Le Le quatre mars mil neuf cent cinquante - cing ser sept heures trente minutes  est décédée, de rue de la Chine 4, "Ruchla ZUKERBEKER ", domiciliée Paris 11° 5 rée Morand, née va Varsovie/pologuc), le vingt six juin mil huit cent qustre-vingt-quatre  sans profession , fi fille de Framgois ZUKERBEKER, et de Ida ( Le nom patrollynique de la mere est inconnu du dé déclarent) , décédés veuve de `Jankiel MAIZNER Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante ci cimq, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO , quarante - húij em ans, employé rue de la Chime 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de Cr la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtier me arrondissement de Paris .PK. ar cheseum L Le quatre mars mil neuf cent cinquante - cimq, à zéro heure trente est décédée en domicile 148 rue de Bagmolet, Marguerite Clémence MEURILLON" mée à Haverskerque), Nord) le vingt-meuf janvier mil huit cent srixante-huit , sans profession  fille de François Louis MEURILLON, et de Cléemnce, victoire CASTRIQUE? spoux décédés, Célibataire .-. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante - eing, a dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU quarahte-huit ans; employé rue de la Chine 4), qui lecture faite a signé evee * Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance Framçaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legaun lace Le quatre mars mil neuf cent cinquante - cinq : à six heures trente minutes , est décédée , rue de Si Bagnolet 148, " Julie PASCAL", demiciliée à paris , XX° , 8 VIlla Stendhal, née & Paris, dix-huitième as rondissement le dix-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre _sans, D1 profession , fille de jean Célice PASCAL et de Claire Sophronie Aglaée BOITEL, époux décédés Dd divorcée de Jean BUSSOLINO Dressé le quatre mars mil neuf - cinq, à dix heures si cinfuante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, employé a rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD , décoré de la Croix de c Guerre et de la médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtème arrondia sement de Paris PK, Li Le quatre mars mil neuf cent cinquante - cinq, à deux heures, est décédé en son domicile  , S 11 rue Monte Cristo, "Charles hemri DEMOULIN", né à Paris, douzième arrondissement le vingt-cing juin mil? huit cent quatre, vingt-quaterze, charcutier , fils de Hemriette Mathilde 1 DEMOULIN, décédée, veuf en premieres noces de germaime VERBERT et Gnoux en secondes moces de V. Marthe Yvomhe TRUCHOT pressé le, quetre mars mil neuf cent cinquarte - cinq  aonze heures * de sur la déclaration de Charles DUval cinquante - deux ans, employé 83 avenue Gambetta , qui * A a lecture faite, a. signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre 'et de la * te Médaille, de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du inglieme arrondissement de Paris,PK. Le dé Le trois mars mil neuf cent cinquante - cinq, a dix-Meuf heures trente minutes, est décédé bi rue de la Chine 4 , # Jean LACCHIN" , domicilie à Paris, dix-septième arrondiasement , 54 rue co Lévis, né à Venise (Italie), le quinze fetrier mil huit cent quatre-Vingt-quatorze, chef ### dé dérétagé, fils de Laurent LACCHIN, et de Lorenza ZAMBON, époux décédés, époux de Marguerite *** qu Agathe LORIEUX.-.Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante - cinq, aquatorze heures sur la = hu déclaration de Eugélie Marie LE GAUDU  , quarante-huit ans , employé rue de la qui lec de ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD', décoré de la Croix de Guerre et de la vil de la Résistance Frangaise , adjoint au waire du vingtieme arrondissement de Paris. PK. bhow Le Le quatre mars mil neuf cent cinquante - cing ser sept heures trente minutes  est décédée, de rue de la Chine 4, "Ruchla ZUKERBEKER ", domiciliée Paris 11° 5 rée Morand, née va Varsovie/pologuc), le vingt six juin mil huit cent qustre-vingt-quatre  sans profession , fi fille de Framgois ZUKERBEKER, et de Ida ( Le nom patrollynique de la mere est inconnu du dé déclarent) , décédés veuve de `Jankiel MAIZNER Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante ci cimq, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO , quarante - húij em ans, employé rue de la Chime 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de Cr la Résistance Frangaise adjoint su maire du vingtier me arrondissement de Paris .PK. ar cheseum 