Soixante sept 6 4 8 Le vingt-six février mil, neufcent cinqante - cinq  , à une heure vingt minutes , est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue, de la chine 4 # Juans VILLAIN , sans pro fession to domiciliée à Paris xx* 46 rue de Lagny t , Salle autres remee figrements, du déclerent) 2' le vingt DRessé le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cimq 1 è treize heures vingt mimute s trente- par la déclaration de Eugéne Marie LE_ GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui_ lecure faite , e. signé, avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la is ots nuls Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arromdissement de Paris PK. leque Le vingt - cinq février mil neuf cent cinquante - einq à vingt heures est décédé rue de la Chine 4 , " Marc PIJEAU", domiciliée aus Lilas(Seime) 76 rue de Romainville né à Bordeaux Z 650 (gironde), le vingt - six Novembre mil neuf cent cinq, embaileur, fils de Louis PIJEAU, et de * Alice AUBON, le pire décédé, la mere sang renseignement connus du déclarant, veuf de milene CHARION. Dressé le vingt - sept février mil neuf cemt cinquante - eine, à, neuf heures dix sur la déclaration `de Eügéme Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 Cr qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise 1 adjoint au naire du vingtiems arrondissementy de Paris.PK. againer Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cimq, à einq heures trente minutes est dé - cédé : rue des Pyrénées, 88, "Emile Louis hemri ROCHE , né à Paris, neuvieme arrondissement le * trente et un décembre mil huit/cent quatre - vingt-sept, représentant de commerce, fils de * * Emile Hippolyte ROCHE , épeux dé-et de Claire JAMARD , époux veuf en premières noces de Marie Léocadie Gabrielle CAHOUR , et époux-en secondes noces de Jealine Agnes Régina * * SPANDIKOFF. Dressén le viNgt sept février mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures trente la nul/s minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  , ciliquante - quatre ma,négociant`, 10 Place * e Gambetta, qui lecture faite , a siglé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjdint au maire du vingtieme appondissement de Paris.PK. The and 6 5 2 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante - cinq; à douze heures quinze minutes est ac - couchée d'un enfant présentement sans vie rue Emile Landrin 12 Eliane Jeanne GUILBERT , née : Paris, douzieme le cine mars mil neuf cent vingt-huit , sténographe - dactylographe , épouse de Albert Paul JARDOT of né a Pars , virigtième arrondissement : le six - décembre mil neuf cent vingt - quatre tourneur, domiciliés à Romainville ( Seine), 124 rue de la République Dressé le vingt-Sept, février mil neuf cent cinquante - cinq, a onze heures , sur la déclaration de Genevieve CAMPION  femme HOUY , vingt,cinq ans sans profession  domiciliée 236 rue des Pyrences, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoréde la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance Frangaisel adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris PK. d Camping * 6 Le vingt-sept février mil neuf cent a douze heures, est décéd6 ** rue des tourelles 2, LAcn GUILEERT, domicilié is voulangis (Seine et Marns) né à Paris, clizième * arrondissement, le trente et un août mil huit cent scixante-dix-Meuf, sans profession, fils de th Gustave Alphonse Auguste GUILBERT et de Lucie MARTIN, décédés,- veuf de Emilie KRAUPNER .- the Dressé le vingt-huit février mil, neuf ce nt cinquambe-cinq, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Louise GUILBERT, épouse PARAY, quarante-se pt ans, conditionneuse domiciliée a Paris, 20°, 2 rue des Tourelles, fille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la M édaille de la Résistance Fmangaise, adjoint au maire du viagtième arrondássament de Paris./.J D guillent Soixante sept 6 4 8 Le vingt-six février mil, neufcent cinqante - cinq  , à une heure vingt minutes , est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue, de la chine 4 # Juans VILLAIN , sans pro fession to domiciliée à Paris xx* 46 rue de Lagny t , Salle autres remee figrements, du déclerent) 2' le vingt DRessé le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cimq 1 è treize heures vingt mimute s trente- par la déclaration de Eugéne Marie LE_ GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui_ lecure faite , e. signé, avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la is ots nuls Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arromdissement de Paris PK. leque Le vingt - cinq février mil neuf cent cinquante - einq à vingt heures est décédé rue de la Chine 4 , " Marc PIJEAU", domiciliée aus Lilas(Seime) 76 rue de Romainville né à Bordeaux Z 650 (gironde), le vingt - six Novembre mil neuf cent cinq, embaileur, fils de Louis PIJEAU, et de * Alice AUBON, le pire décédé, la mere sang renseignement connus du déclarant, veuf de milene CHARION. Dressé le vingt - sept février mil neuf cemt cinquante - eine, à, neuf heures dix sur la déclaration `de Eügéme Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 Cr qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise 1 adjoint au naire du vingtiems arrondissementy de Paris.PK. againer Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cimq, à einq heures trente minutes est dé - cédé : rue des Pyrénées, 88, "Emile Louis hemri ROCHE , né à Paris, neuvieme arrondissement le * trente et un décembre mil huit/cent quatre - vingt-sept, représentant de commerce, fils de * * Emile Hippolyte ROCHE , épeux dé-et de Claire JAMARD , époux veuf en premières noces de Marie Léocadie Gabrielle CAHOUR , et époux-en secondes noces de Jealine Agnes Régina * * SPANDIKOFF. Dressén le viNgt sept février mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures trente la nul/s minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  , ciliquante - quatre ma,négociant`, 10 Place * e Gambetta, qui lecture faite , a siglé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjdint au maire du vingtieme appondissement de Paris.PK. The and 6 5 2 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante - cinq; à douze heures quinze minutes est ac - couchée d'un enfant présentement sans vie rue Emile Landrin 12 Eliane Jeanne GUILBERT , née : Paris, douzieme le cine mars mil neuf cent vingt-huit , sténographe - dactylographe , épouse de Albert Paul JARDOT of né a Pars , virigtième arrondissement : le six - décembre mil neuf cent vingt - quatre tourneur, domiciliés à Romainville ( Seine), 124 rue de la République Dressé le vingt-Sept, février mil neuf cent cinquante - cinq, a onze heures , sur la déclaration de Genevieve CAMPION  femme HOUY , vingt,cinq ans sans profession  domiciliée 236 rue des Pyrences, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoréde la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance Frangaisel adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris PK. d Camping * 6 Le vingt-sept février mil neuf cent a douze heures, est décéd6 ** rue des tourelles 2, LAcn GUILEERT, domicilié is voulangis (Seine et Marns) né à Paris, clizième * arrondissement, le trente et un août mil huit cent scixante-dix-Meuf, sans profession, fils de th Gustave Alphonse Auguste GUILBERT et de Lucie MARTIN, décédés,- veuf de Emilie KRAUPNER .- the Dressé le vingt-huit février mil, neuf ce nt cinquambe-cinq, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Louise GUILBERT, épouse PARAY, quarante-se pt ans, conditionneuse domiciliée a Paris, 20°, 2 rue des Tourelles, fille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la M édaille de la Résistance Fmangaise, adjoint au maire du viagtième arrondássament de Paris./.J D guillent 