L Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cine, à dix huit heures, est décédée, rue c de la Chine 4 , # Alice Fermande JACQUET", domiciliée à paris XX°, 46 rue Julien Lacroix x 1 née à Paris 9 douzième arrondissement le dixèsept acut mil huit cent quatre-vingt-dix- sept d ouvrieresur machine, fille de Charles Eugéne JACQUET , et de Berthe bouise Augustine JOURDAIN , x époux décédés, veuve en premieres noces de Bernard Charles Marcel PUCEL , et époux en secon - M des lices de Camille Louis JACQUET - Dressé le vingt - huit février mil neuf cent cinquante la cinq, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD'A décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire is du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligamue Le vingt - sept février mil neuf cent ci uquante - cinq a dix-nett heures trente minutes est décédée au domicile de ses pere et mere rue de Lagny,131, " Hélune Marie DUTRIEUX" noe a Saint-Mande (Seine), le dix-huit février mil neuf cent cinquante - cing, fille de Albert 13 * DUTRIEUX , aide régleur , et de Germaine Thérèse Louise DERANLOT S son épouse , décolleteuse Dressé le vingt - huit février mil neufcent cinquante - cinq, aneur heures cinquante minutes , d sur la déclaration de Albert DUTRIEUX vingt-sept ans ; pere de l'enfant , qui lecture faite -d a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la a ce Frangaise , adjoint au ine du vingtième arrondisseme nt de Paris .PK. Ductican - Le vingt - sept février mil neuf cent cinquante - cinq : dix-huit heures , est décédée en * 6 son domicile , 6 rue Félix Huguenet Palmyre Angéle Henriette HENIN , dée adommiers(Aisme) le treize juillet mil huit cent-quatre-vingt-setraitée de la Société Générale , fille de Charles Nelzir HENIN et de, Blanche Gerty COULON  ép ux décédés, Célibata'ire Dressé, le is is is is vingt - huit février mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures quar ante minutes sur la e déclaration de Jean PICQUTNOT vingt-huit ans , employé 6 rue Marsoulan , , qui lecture faite y signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de ka Médaille de la Resis- d tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. a 7 j Le vingt six février mil neuf cent cinquante - cinq, vingt-trois heures trente minutes est décédé , rue de la Chine 4, " Roger Eugéne Fermand BONAVENTURE" domicilié à Paris, -11° commis bia, rue d'entreprise, Saint Sabin, le vingt - six avril mil neuf cent-de , ux 35 décédés fillt de Camill Bernard BON AVENTURE , et de Berthe Maria COUVE époux quante - époux de à Germaine Yvonne MAZAUDIER. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent huit cinq , neuf heures trente , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU cin - décoré ans,employé de rue de la Chine 4, qui lecture flite , a signé avec Nous, Alexanore , quarante- * vingtième arrolidissement la croix de Guerre de Paris et dq la médaille de lar ésistance Frangaise , adjoint TARD au aire is * du lehaw .PK. Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante - cinq , à trois heures vingt minutes, est décé 6 - de , rue de la Chine 4 , " Florent Eugéne FRANTZ" , domicilié à Villemomble(seime), 40 Boule - vard Carnot ne à miens(soume), le trois mars mil huit cent quatre-vingt-seize, magasinier fils de Eugéne FRANTZ et de Hélème le nom patronymique étant inconnu du déclarant),  s * 1 décédés, divercée de Nelly PIERREPONT .-. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante N cinq, a qua torze heures, sur-la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , , quarante - huit ans , a employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexancre TARB décoré de la croix de Guerre et de ka Médaille de la Réwistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. blown L Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cine, à dix huit heures, est décédée, rue c de la Chine 4 , # Alice Fermande JACQUET", domiciliée à paris XX°, 46 rue Julien Lacroix x 1 née à Paris 9 douzième arrondissement le dixèsept acut mil huit cent quatre-vingt-dix- sept d ouvrieresur machine, fille de Charles Eugéne JACQUET , et de Berthe bouise Augustine JOURDAIN , x époux décédés, veuve en premieres noces de Bernard Charles Marcel PUCEL , et époux en secon - M des lices de Camille Louis JACQUET - Dressé le vingt - huit février mil neuf cent cinquante la cinq, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD'A décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire is du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligamue Le vingt - sept février mil neuf cent ci uquante - cinq a dix-nett heures trente minutes est décédée au domicile de ses pere et mere rue de Lagny,131, " Hélune Marie DUTRIEUX" noe a Saint-Mande (Seine), le dix-huit février mil neuf cent cinquante - cing, fille de Albert 13 * DUTRIEUX , aide régleur , et de Germaine Thérèse Louise DERANLOT S son épouse , décolleteuse Dressé le vingt - huit février mil neufcent cinquante - cinq, aneur heures cinquante minutes , d sur la déclaration de Albert DUTRIEUX vingt-sept ans ; pere de l'enfant , qui lecture faite -d a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la a ce Frangaise , adjoint au ine du vingtième arrondisseme nt de Paris .PK. Ductican - Le vingt - sept février mil neuf cent cinquante - cinq : dix-huit heures , est décédée en * 6 son domicile , 6 rue Félix Huguenet Palmyre Angéle Henriette HENIN , dée adommiers(Aisme) le treize juillet mil huit cent-quatre-vingt-setraitée de la Société Générale , fille de Charles Nelzir HENIN et de, Blanche Gerty COULON  ép ux décédés, Célibata'ire Dressé, le is is is is vingt - huit février mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures quar ante minutes sur la e déclaration de Jean PICQUTNOT vingt-huit ans , employé 6 rue Marsoulan , , qui lecture faite y signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de ka Médaille de la Resis- d tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. a 7 j Le vingt six février mil neuf cent cinquante - cinq, vingt-trois heures trente minutes est décédé , rue de la Chine 4, " Roger Eugéne Fermand BONAVENTURE" domicilié à Paris, -11° commis bia, rue d'entreprise, Saint Sabin, le vingt - six avril mil neuf cent-de , ux 35 décédés fillt de Camill Bernard BON AVENTURE , et de Berthe Maria COUVE époux quante - époux de à Germaine Yvonne MAZAUDIER. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent huit cinq , neuf heures trente , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU cin - décoré ans,employé de rue de la Chine 4, qui lecture flite , a signé avec Nous, Alexanore , quarante- * vingtième arrolidissement la croix de Guerre de Paris et dq la médaille de lar ésistance Frangaise , adjoint TARD au aire is * du lehaw .PK. Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante - cinq , à trois heures vingt minutes, est décé 6 - de , rue de la Chine 4 , " Florent Eugéne FRANTZ" , domicilié à Villemomble(seime), 40 Boule - vard Carnot ne à miens(soume), le trois mars mil huit cent quatre-vingt-seize, magasinier fils de Eugéne FRANTZ et de Hélème le nom patronymique étant inconnu du déclarant),  s * 1 décédés, divercée de Nelly PIERREPONT .-. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante N cinq, a qua torze heures, sur-la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , , quarante - huit ans , a employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexancre TARB décoré de la croix de Guerre et de ka Médaille de la Réwistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris .PK. blown 