Yingtesix Le vingt et un janvier mil herff dent cinquante - cinq is onze heures cinquante inq minutes , est décédé , rue de le Chine 4 , Léon Denis HUART domicilié à Pavillons sous Bois , (Seine), 66 avenue Aristide Briand, 16 a Paris, onzième arrondissement , le trois septembre is mil huit cent quatre - vingt, sans profession, fils de Nume ANtoine HUART et de Al - * phonsine Louise COUPELLE, époux décédés, veuf en premières noces de Blanche MarguerIte PORTHEAULT  et époux en secondes noces de Gabrielle Frangoise LEJEUNE DRessé le vingt - * deux janvier , mil neuf cent cinquante - cinq, a douze heures cin'quante minutes sur la a 'ration de Eugone Marie LE GAUDU  quarante - huit ahs, employé rue de la Chine 4 , qui lec - ture faite a signé aveg Nous, Alexandre T/RD - de coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. beoun P 244 Le vingt deux janvier mil neuf cento cinquante - cinq : zéro heure trente minutes , est décé - dée en son domicile  rue de la mare , Jeanne Sophie GOMBAU née Nantes ( Loire - * ci InférieUre ) , le, vingt - quatre avril mil, buit cent scixante huit , sans profession' dille de Frangois GOMBAU, eu de Sophie Joséphine JACQUELIN, époux décédés. veuve en premieres noces de Joseph Paul PELLUET , et veuve en secondes noces de Marie TARREAU Dressé, le vingt - trois janvier mil neuf cent cinquante - cinq, sa neuf heures sur la déclaration de Yves GUIZARD 205 vingt et un ars, employé 163 rue de Sévres qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de le Médai lle de la Résistance Frangaise , Rajoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Anam 245 Le vingt - deux janvier mil neuf cent cinquante - cinq à treize heures est décédée en s t son domicile 105 rue Haxo , if Léona Henriette Louise LHOMME " , née àu Lille (rord), 104006 dix huit octobre Mil huit cent quatre vingt sans profession , fille de Louise Berthe LHOMME , décédée , vauve de Victor Arthur Louis CORBISIER .-. (Dressé le vingt - trois janvier mil neuf cent cinquante - cinq , 2" neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Roger * * DERAMBURES quarante neuf ans , nployé 158 avenue du Général leclere a Pantin', qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandtre TARD , décoré de la C oiX de Guerreret a de la Médaille de la adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Deamtury 246 Le vingt - deux janvier mil neuf cent cinquente - cinq dix-hmit heures est décédée em son demieile , rue Paganimi 5, "Denise Réjane BUISSON , née Villemoiron enlothe (Aube), le svingt cing jany ier mil nevf trente - trods, amployée aux contributions directes . fille de Robert Paul BUISSON , employé aux contributions directes , et de Rejane Paula is MY BAUDOUIN, chocolatière, son épouse n demicilies 5 rue Paganini Dressé le vingt - trois janvier mil neuf ceit cinquante - cinq , à neuf heures tr ente minutes sur la déclaration da Roger DEMSANTE , quarante - deux ans employéli avenue du Pere Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Réd sistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Achanl 247 le vingt - deux janvier mil neuf eent cinquante - einq à quatre heures dix mimutes sst is 5 décédé rue de la Chime 4 , Henri Joseph BAERT , domicilié : Paris , xx: , 29 rue Belgrand né a Hallouin ( _Nord), le vingt - quatre avril mil huit eent quatre - vingt - seize méeani - eien , Véus de Marguerite Maris BECART Dressé le vingt - trois janvier mil neuf cent * is MY cinquante - eing , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Fugene Marie LE GAUDU quara, te - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avec Nous , Alexindre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. leformer Yingtesix Le vingt et un janvier mil herff dent cinquante - cinq is onze heures cinquante inq minutes , est décédé , rue de le Chine 4 , Léon Denis HUART domicilié à Pavillons sous Bois , (Seine), 66 avenue Aristide Briand, 16 a Paris, onzième arrondissement , le trois septembre is mil huit cent quatre - vingt, sans profession, fils de Nume ANtoine HUART et de Al - * phonsine Louise COUPELLE, époux décédés, veuf en premières noces de Blanche MarguerIte PORTHEAULT  et époux en secondes noces de Gabrielle Frangoise LEJEUNE DRessé le vingt - * deux janvier , mil neuf cent cinquante - cinq, a douze heures cin'quante minutes sur la a 'ration de Eugone Marie LE GAUDU  quarante - huit ahs, employé rue de la Chine 4 , qui lec - ture faite a signé aveg Nous, Alexandre T/RD - de coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. beoun P 244 Le vingt deux janvier mil neuf cento cinquante - cinq : zéro heure trente minutes , est décé - dée en son domicile  rue de la mare , Jeanne Sophie GOMBAU née Nantes ( Loire - * ci InférieUre ) , le, vingt - quatre avril mil, buit cent scixante huit , sans profession' dille de Frangois GOMBAU, eu de Sophie Joséphine JACQUELIN, époux décédés. veuve en premieres noces de Joseph Paul PELLUET , et veuve en secondes noces de Marie TARREAU Dressé, le vingt - trois janvier mil neuf cent cinquante - cinq, sa neuf heures sur la déclaration de Yves GUIZARD 205 vingt et un ars, employé 163 rue de Sévres qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de le Médai lle de la Résistance Frangaise , Rajoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Anam 245 Le vingt - deux janvier mil neuf cent cinquante - cinq à treize heures est décédée en s t son domicile 105 rue Haxo , if Léona Henriette Louise LHOMME " , née àu Lille (rord), 104006 dix huit octobre Mil huit cent quatre vingt sans profession , fille de Louise Berthe LHOMME , décédée , vauve de Victor Arthur Louis CORBISIER .-. (Dressé le vingt - trois janvier mil neuf cent cinquante - cinq , 2" neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Roger * * DERAMBURES quarante neuf ans , nployé 158 avenue du Général leclere a Pantin', qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandtre TARD , décoré de la C oiX de Guerreret a de la Médaille de la adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Deamtury 246 Le vingt - deux janvier mil neuf cent cinquente - cinq dix-hmit heures est décédée em son demieile , rue Paganimi 5, "Denise Réjane BUISSON , née Villemoiron enlothe (Aube), le svingt cing jany ier mil nevf trente - trods, amployée aux contributions directes . fille de Robert Paul BUISSON , employé aux contributions directes , et de Rejane Paula is MY BAUDOUIN, chocolatière, son épouse n demicilies 5 rue Paganini Dressé le vingt - trois janvier mil neuf ceit cinquante - cinq , à neuf heures tr ente minutes sur la déclaration da Roger DEMSANTE , quarante - deux ans employéli avenue du Pere Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Réd sistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Achanl 247 le vingt - deux janvier mil neuf eent cinquante - einq à quatre heures dix mimutes sst is 5 décédé rue de la Chime 4 , Henri Joseph BAERT , domicilié : Paris , xx: , 29 rue Belgrand né a Hallouin ( _Nord), le vingt - quatre avril mil huit eent quatre - vingt - seize méeani - eien , Véus de Marguerite Maris BECART Dressé le vingt - trois janvier mil neuf cent * is MY cinquante - eing , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Fugene Marie LE GAUDU quara, te - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui leeture faite a signé avec Nous , Alexindre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. leformer 