Le est Le treize février mil neuf cent cinquante - cinq huit heures tremte mimutes, est dicédé (Ca: de la Chine 4 , # Hyacimthre Désiré. Achille DESCAMPS". demicilie à Aubervilliers ( Seine , * THE 38 rue des Cités , né : Quiévrain C belgique), le sept mars mil Yeuf cant manoeuvre . fils Désiré DESCAMPS , décédé et de Mirthe ROD sans profession  domiciliée à Warnier le sur Petit(Nord), veuf de Loe DAENEN. Dressé le quator,se février mil neuf cent cinquante - cinq qui quinze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante - huit ans, employé rue Méd de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondis H sement de Paris .PK. b aloan + by Le rue DE le treize février mil neuf cent cinquante - einq à sept heures cimquente eine minutes, est 'san rue de la Chine4 André CHATELAIN , domicilié a Paris XX.° 91 rue Julien pre ne a Paris quatorzieme arrondissement  le huit mai mil neuf cent six , huissier fils de le Antoine CHATELAIN, décédé , et de Constance PARAVY , sa veuve , sals profession , domiciliée 9 tio rue Julien lacroixy Célibataire 2. Dressé le quetorze février mil neuf cent cinquante - eine fai quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , Rés employé Tue de la Chine 4, qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de Croix de Guerre et de la Médaille de la 0L Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtient arrondissement de Paris.PK. Le lean dom vin Le douze février mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt et une heures quinze minutes est Flat décédée , rue de la Chine 4, Marthe BOGARD", demiciliéed Paris, XX° , Kao 44 , # Neui 160 2 Luméville en ormois (Meuse), le vingt-Sept mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans RIEI profession, fille de Eugé re BOGARD, et de marie Célibataire Dressé le Nous quaterze février mil neuf cent cinquante - cinq , à quinze heures vingt, sur la déclaration d adj< Eugene marie LE GAUDU - quarante - huit alls employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite sa signé-avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisté ce Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK. lefan J le Le douze février mil neuf cent cinquante - cinq , a vingt heures vingt minutes, est décéd "Lo rue de la chime 4, "Emile LAMONTAGNE", domicilié a Montreuil(Seime), 56 rue Douy Delcoupe onz né à Paris, vingtieme arrondissement , le huit mars mil huit cent scixante-seize, sans pro: sio sicn, fils de Henri Nicaise LAMONTAGNE", et de Marie Madelaine D'AGOIS, époux dééédés, ve noo Lydie Marie TOUSSAINT Dress le quatorze février mil . neuf cent cinquante - einq , a qui hui heures trente , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé Mar rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a 'signé avec Nous, Alexandre TARD, , décoré de la Crs ave de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arre Fra dissement de Paris PK. leaun J Le Le quinze février mil neuf cent cinquante - cimd, à cinq heures est décédé en son domici rue 28 rue du Télégraphe "Constant Joseph DELESPINETTE", né à Forges (Belgique), le 57 acit mil huit cent soixamte-quinze, retraite , fils de Augustin DELESPINEITEN et de Mélan so: DELVAUX, époux décédés , veuf de Alice Marie Séraphime E po MIGEOTTE .-. Dressé le quinze fév mil neuf cent cimquante-cinq, à douze heures sur la déclaration de Roger DELSANTE , quarant deux ans 4 Ûai , employé 11 avenue du Pere lachaise , qui lecture faite à signé avec Nous, Álexa Aled TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au adje Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. 9 Le est Le treize février mil neuf cent cinquante - cinq huit heures tremte mimutes, est dicédé (Ca: de la Chine 4 , # Hyacimthre Désiré. Achille DESCAMPS". demicilie à Aubervilliers ( Seine , * THE 38 rue des Cités , né : Quiévrain C belgique), le sept mars mil Yeuf cant manoeuvre . fils Désiré DESCAMPS , décédé et de Mirthe ROD sans profession  domiciliée à Warnier le sur Petit(Nord), veuf de Loe DAENEN. Dressé le quator,se février mil neuf cent cinquante - cinq qui quinze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante - huit ans, employé rue Méd de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondis H sement de Paris .PK. b aloan + by Le rue DE le treize février mil neuf cent cinquante - einq à sept heures cimquente eine minutes, est 'san rue de la Chine4 André CHATELAIN , domicilié a Paris XX.° 91 rue Julien pre ne a Paris quatorzieme arrondissement  le huit mai mil neuf cent six , huissier fils de le Antoine CHATELAIN, décédé , et de Constance PARAVY , sa veuve , sals profession , domiciliée 9 tio rue Julien lacroixy Célibataire 2. Dressé le quetorze février mil neuf cent cinquante - eine fai quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , Rés employé Tue de la Chine 4, qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de Croix de Guerre et de la Médaille de la 0L Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtient arrondissement de Paris.PK. Le lean dom vin Le douze février mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt et une heures quinze minutes est Flat décédée , rue de la Chine 4, Marthe BOGARD", demiciliéed Paris, XX° , Kao 44 , # Neui 160 2 Luméville en ormois (Meuse), le vingt-Sept mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans RIEI profession, fille de Eugé re BOGARD, et de marie Célibataire Dressé le Nous quaterze février mil neuf cent cinquante - cinq , à quinze heures vingt, sur la déclaration d adj< Eugene marie LE GAUDU - quarante - huit alls employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite sa signé-avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisté ce Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. PK. lefan J le Le douze février mil neuf cent cinquante - cinq , a vingt heures vingt minutes, est décéd "Lo rue de la chime 4, "Emile LAMONTAGNE", domicilié a Montreuil(Seime), 56 rue Douy Delcoupe onz né à Paris, vingtieme arrondissement , le huit mars mil huit cent scixante-seize, sans pro: sio sicn, fils de Henri Nicaise LAMONTAGNE", et de Marie Madelaine D'AGOIS, époux dééédés, ve noo Lydie Marie TOUSSAINT Dress le quatorze février mil . neuf cent cinquante - einq , a qui hui heures trente , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé Mar rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a 'signé avec Nous, Alexandre TARD, , décoré de la Crs ave de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arre Fra dissement de Paris PK. leaun J Le Le quinze février mil neuf cent cinquante - cimd, à cinq heures est décédé en son domici rue 28 rue du Télégraphe "Constant Joseph DELESPINETTE", né à Forges (Belgique), le 57 acit mil huit cent soixamte-quinze, retraite , fils de Augustin DELESPINEITEN et de Mélan so: DELVAUX, époux décédés , veuf de Alice Marie Séraphime E po MIGEOTTE .-. Dressé le quinze fév mil neuf cent cimquante-cinq, à douze heures sur la déclaration de Roger DELSANTE , quarant deux ans 4 Ûai , employé 11 avenue du Pere lachaise , qui lecture faite à signé avec Nous, Álexa Aled TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au adje Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. 9 