L d Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante- cinq à vingt heures dix minutes est décédé , rue de la cHine 4 , Georges LATRILLE ", domicilié à N Paris , XX " rue des Pyrénées d 254, né à Paris, troisième arrondissement , le treize avril mil neuf, cent trois, chauffeur , 1 D fils,de Jean Frangois LATRILLE, décédé , et de Marie Louise CARTHERY, Sa veuve (Sans rensei- 0 ghemenos connus du déclarant), divorcé de Juliette Louise DEFAUT Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante - q cinq à quinze heures vingt sur la déclaration de Eugén Marle / LE GAUDU quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite', a signé avec a Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance is * w Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK.  cegeum y 1 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante -cinq i. six heures décédée , rue de la Chine 4 , " Inès Jeanne quarante cinq minutes , est * d 1 BIFFI 11 , domiciliée à Romainville rue Mirabeau, nce i Villa d' Adda ( Italie )', ( Seine ), 38 , le ,vingt - quatre é blanchisseuse, juin mil neuf cent fille de six Augustin BIFFI , , et de Herriette vingt dé, la mere domiciliée a Romainville (Seine), 38 rue Mirabeau, , épouse de Jean YITOZ , père déc PIVA sans d prpfession  le janvier mil neuf gept cinquante - cinq , à quinze Heures de EUgène Marie GAUDU trente minutes LE sur la dé quarante huit plaratic - ans , employé,rue dé la Chine signé evec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille , qui lecture de la Résis faite 4 F tance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. cleasure L A Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à vingt heures trente minutes est a rue Général de la-Chine 4 , Robert herri RIQUET" domicilié, is "Romainville ( 'Seine), 4 bis décédé A 1i Louis Gallieni né àGuise (Aisne), le deuxt août mil neuf cent quatre chauffeur rue fils du * o sion Vietor RIQUET, retraite et de Emma Maria Blanche GRINCOURT, son épouse sans , de) - L , domiciliés à Romainville ( Seine), 11 rue de Paris, époux de Andréa Angéla LAMANT profes N Dressé déclaration le vingt de janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à: quinze heures quarante minutes sur .-. 1 Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans rue La ture Résistance faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la-Croix de Guerre et de Chine la Médaille 4 , qui le di , employé de la Frangaise , adjoint au maire du vingtième rrrondissement de` Paris .PK. Clinony Le est dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à douze heures quarante cinq minutes # s décédée , rue de la Chine 4 , Marie FAURIE, " domiciliée à Paris, 11°, 54 Faubourg , du Temple, née a orgedeuil ( Charenite), le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-DEUX - if Herri sans profession fille de Siméon FAURIE, et de Marie BRUNET , éponx décédés veuve de $ #.5 7 Louis Justin SÉBASTIEN dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante , - cinq a : quiuze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDUS quarante - , huit ans  employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD vingtième arroudissement de Paris .PK. coré de la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au Mair/e de du lecount Le est dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt trois heures guarante eing minutes tor Hugo, décédé né , rue a Montreuil de le Chine 4, Alfred BOUYS , domicilié Montreuil ( Seine ) , 42 rue Vi (seines), le six janvier mil, huit cent rehseignewents manoeuvre  , fils connus du de Alfred BOUYS , et de Joséphine GANET , époux décédés , vingt , époux - dix-sept', de (sans * quatre is 1 déclarant) Dresse le vingt janvier mil la seize CHine heures sur lardéclaration de Eugène Marie LE GAUDU - quarante - cent huit cinguante ans - cinq , is neuf Guerre et 4 de , qui la Médaille lecture faite ,-a signé avéc Nous, Alexandre TARD - décoré de la , employé Croix Q me rue, A de 1> 17 de la Résistance Frangaise sement de Paris .PK. , adjoint au maire du vingtième arpondis - 1 legoure L d Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante- cinq à vingt heures dix minutes est décédé , rue de la cHine 4 , Georges LATRILLE ", domicilié à N Paris , XX " rue des Pyrénées d 254, né à Paris, troisième arrondissement , le treize avril mil neuf, cent trois, chauffeur , 1 D fils,de Jean Frangois LATRILLE, décédé , et de Marie Louise CARTHERY, Sa veuve (Sans rensei- 0 ghemenos connus du déclarant), divorcé de Juliette Louise DEFAUT Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante - q cinq à quinze heures vingt sur la déclaration de Eugén Marle / LE GAUDU quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite', a signé avec a Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance is * w Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK.  cegeum y 1 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante -cinq i. six heures décédée , rue de la Chine 4 , " Inès Jeanne quarante cinq minutes , est * d 1 BIFFI 11 , domiciliée à Romainville rue Mirabeau, nce i Villa d' Adda ( Italie )', ( Seine ), 38 , le ,vingt - quatre é blanchisseuse, juin mil neuf cent fille de six Augustin BIFFI , , et de Herriette vingt dé, la mere domiciliée a Romainville (Seine), 38 rue Mirabeau, , épouse de Jean YITOZ , père déc PIVA sans d prpfession  le janvier mil neuf gept cinquante - cinq , à quinze Heures de EUgène Marie GAUDU trente minutes LE sur la dé quarante huit plaratic - ans , employé,rue dé la Chine signé evec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille , qui lecture de la Résis faite 4 F tance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. cleasure L A Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à vingt heures trente minutes est a rue Général de la-Chine 4 , Robert herri RIQUET" domicilié, is "Romainville ( 'Seine), 4 bis décédé A 1i Louis Gallieni né àGuise (Aisne), le deuxt août mil neuf cent quatre chauffeur rue fils du * o sion Vietor RIQUET, retraite et de Emma Maria Blanche GRINCOURT, son épouse sans , de) - L , domiciliés à Romainville ( Seine), 11 rue de Paris, époux de Andréa Angéla LAMANT profes N Dressé déclaration le vingt de janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à: quinze heures quarante minutes sur .-. 1 Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans rue La ture Résistance faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la-Croix de Guerre et de Chine la Médaille 4 , qui le di , employé de la Frangaise , adjoint au maire du vingtième rrrondissement de` Paris .PK. Clinony Le est dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à douze heures quarante cinq minutes # s décédée , rue de la Chine 4 , Marie FAURIE, " domiciliée à Paris, 11°, 54 Faubourg , du Temple, née a orgedeuil ( Charenite), le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingt-DEUX - if Herri sans profession fille de Siméon FAURIE, et de Marie BRUNET , éponx décédés veuve de $ #.5 7 Louis Justin SÉBASTIEN dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante , - cinq a : quiuze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDUS quarante - , huit ans  employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD vingtième arroudissement de Paris .PK. coré de la Croix de Gue rre et de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au Mair/e de du lecount Le est dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt trois heures guarante eing minutes tor Hugo, décédé né , rue a Montreuil de le Chine 4, Alfred BOUYS , domicilié Montreuil ( Seine ) , 42 rue Vi (seines), le six janvier mil, huit cent rehseignewents manoeuvre  , fils connus du de Alfred BOUYS , et de Joséphine GANET , époux décédés , vingt , époux - dix-sept', de (sans * quatre is 1 déclarant) Dresse le vingt janvier mil la seize CHine heures sur lardéclaration de Eugène Marie LE GAUDU - quarante - cent huit cinguante ans - cinq , is neuf Guerre et 4 de , qui la Médaille lecture faite ,-a signé avéc Nous, Alexandre TARD - décoré de la , employé Croix Q me rue, A de 1> 17 de la Résistance Frangaise sement de Paris .PK. , adjoint au maire du vingtième arpondis - 1 legoure 