Le de la sept Chime février 4 , Marcelle mil neuf BEGON cent cinquante - cine, àquatre heures trente minutes , est décédée . domiciliée à Paris 20° Paris fille de , dixième Géraud BEGON arrondissement , le vingt octobre mil neuf cent , 81 neuf, passage, outriere des Tourelles en chaussures née , et de Marie Justine COLLARD  époux décédés minutes DUSSAULT sur .-. la Dressé dé claration le sept de février mil neuf cent cinquante - cinq , , à épouse quatorze de heures Maurice cinquam Achill Eugéne Marie LE CHine GAUDU 4 qui , quarante - , lecture huit faite ans, signé , employé rue de a la i , avec Nous et de , Alexandre la Médaille de TARD décoré la de Résisance la Croix de Frangaise Guep: , adjoint au maire du Paris PK. vingtième arrondissement the legrous Le cimq février mil Neuf cent cimquante - cimq , à dix heures d'un quinze enfunt,présemtement mimutes , est accouchée sans M vie. rue de la Chine 4., , "Merthe Rouge Adrianne Perriers(Eure), le vingt-Meuf LETELLIER juillet , mil neuf cent mil, de Louis Roger ADrien SAUVEUR , tolier_ , ne a Rouen ( , le profession  trente et un épouse aout quatorze sans mil neuf neuf cent cent onze , demiciliés, a Paris 45 rue Julien Lacroix Dressé le sept février cimquante - cimq , a quinze heures sur la déclaration quarante TARD huit ans % employé rue de la Chine 4, qui lecture file , a signé Eugéne avec Marie Nous, LE Alexandr GAUDU , , de , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ma'ire du vingtième arromdissement de Paris PK. Résistance Frangaise , adjoint au again of renduipar Vu la signification le tribunel &Nous civil faite de le sept février mil neuf cent cinquante - cims, jugemex la Seine en date du dix Dit youtre et déclare transclévons iciole dispositif dudit jugement : RAR CES-MOTIFS neuf cent cinquante - (Loiret), Léon que le sept août mil, n uf cent quaRante - deux: est décédé Rolande Tribunal : 1 ORZECH domicilie à paris XX°, 28 rue de Belleville la et arrendiasement de Gitle 'lesvingtdeux février mil neuf cent trente et un , fils , ne à Paris , douzième ZAIONTZ , 'son épousé , de 2 Dit Abraham que le présent ORZECH , * sus donne nommé la transcription et qu'il sera du opposable présent aux tiers dans les termes jugement de l'article tiendra lieu 91 du diante code de civil décès du vingtième jugement sur les . registres or- arromdissement courants de de paris l'état - Dit civil l'etat - civil qu'en ce qui qui concerne opérera les la transcription mentions, l'officier devra de articles 49 se et conformer 79 dernier strictement aliméa aux et 91 deuxième dispesitions dest mil alinéa du Croix neuf de Guerre cert cinquante - cing quinze heures dix par Nous, Alexandre transcrit le sept févrie code civil arrondissement et Paris de la .FK. Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au TARD maire - décoré du vingtieme de * de rendu Vu la par signification le Tribumel a Nous civil faite de la 7e Seime sept février mil neuf cent cinquante - cinq , d'un jugement of en date du et quatré déclare nous que transcrimons le trente iei le dispositif dudit jugement dix-meuf PAR novembre CES MOTIFS mil Neuf Le cent cinquante - 1 juim mil neuf cent Tribumal : Dit David ment ASSAEL  le vingt huit domicilie décembre a Paris, mil XX° , 17 rue quarante de la Réunion - quabre , , né est i Paris, décédé onzième : Drancy(Seime), * * leuf cent arrondisse - épouse d'acte ,de époux déces de du Djamela the dite Jeanne ACCO.-. douze Dit , fils que le de présent Avram ASSAEL jugement ,et de Sol BENEZRA non du coden civil sus nomme et qu'il sera opposable aux tiers dans tiendra lie U l'état - civil - du ordonne vingtième la transcription arrendissment du de prisent Paris.Dit jugement sur les les registres termes courants de l'artcile de *** 91 dispisiteons l'officier de des articles =civil qui dépérera la transcription qu'en devra ce qui confommer concerne les mentions , # Transcrit le sept février mil 49. et neuf 79 dernier aliméa , et 91 deuxième se alinéa du stréctement 'code civil aux w * Alexandre TARD : décoré de la Croix cent de cinquente - cinq, à quinze heures vingt par Nous, . * joint au Maire du vingtième arrondissement Guerne de Paris et de la Médaille .PK. de la Résistance Frangaga , * adgy of Le de la sept Chime février 4 , Marcelle mil neuf BEGON cent cinquante - cine, àquatre heures trente minutes , est décédée . domiciliée à Paris 20° Paris fille de , dixième Géraud BEGON arrondissement , le vingt octobre mil neuf cent , 81 neuf, passage, outriere des Tourelles en chaussures née , et de Marie Justine COLLARD  époux décédés minutes DUSSAULT sur .-. la Dressé dé claration le sept de février mil neuf cent cinquante - cinq , , à épouse quatorze de heures Maurice cinquam Achill Eugéne Marie LE CHine GAUDU 4 qui , quarante - , lecture huit faite ans, signé , employé rue de a la i , avec Nous et de , Alexandre la Médaille de TARD décoré la de Résisance la Croix de Frangaise Guep: , adjoint au maire du Paris PK. vingtième arrondissement the legrous Le cimq février mil Neuf cent cimquante - cimq , à dix heures d'un quinze enfunt,présemtement mimutes , est accouchée sans M vie. rue de la Chine 4., , "Merthe Rouge Adrianne Perriers(Eure), le vingt-Meuf LETELLIER juillet , mil neuf cent mil, de Louis Roger ADrien SAUVEUR , tolier_ , ne a Rouen ( , le profession  trente et un épouse aout quatorze sans mil neuf neuf cent cent onze , demiciliés, a Paris 45 rue Julien Lacroix Dressé le sept février cimquante - cimq , a quinze heures sur la déclaration quarante TARD huit ans % employé rue de la Chine 4, qui lecture file , a signé Eugéne avec Marie Nous, LE Alexandr GAUDU , , de , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ma'ire du vingtième arromdissement de Paris PK. Résistance Frangaise , adjoint au again of renduipar Vu la signification le tribunel &Nous civil faite de le sept février mil neuf cent cinquante - cims, jugemex la Seine en date du dix Dit youtre et déclare transclévons iciole dispositif dudit jugement : RAR CES-MOTIFS neuf cent cinquante - (Loiret), Léon que le sept août mil, n uf cent quaRante - deux: est décédé Rolande Tribunal : 1 ORZECH domicilie à paris XX°, 28 rue de Belleville la et arrendiasement de Gitle 'lesvingtdeux février mil neuf cent trente et un , fils , ne à Paris , douzième ZAIONTZ , 'son épousé , de 2 Dit Abraham que le présent ORZECH , * sus donne nommé la transcription et qu'il sera du opposable présent aux tiers dans les termes jugement de l'article tiendra lieu 91 du diante code de civil décès du vingtième jugement sur les . registres or- arromdissement courants de de paris l'état - Dit civil l'etat - civil qu'en ce qui qui concerne opérera les la transcription mentions, l'officier devra de articles 49 se et conformer 79 dernier strictement aliméa aux et 91 deuxième dispesitions dest mil alinéa du Croix neuf de Guerre cert cinquante - cing quinze heures dix par Nous, Alexandre transcrit le sept févrie code civil arrondissement et Paris de la .FK. Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au TARD maire - décoré du vingtieme de * de rendu Vu la par signification le Tribumel a Nous civil faite de la 7e Seime sept février mil neuf cent cinquante - cinq , d'un jugement of en date du et quatré déclare nous que transcrimons le trente iei le dispositif dudit jugement dix-meuf PAR novembre CES MOTIFS mil Neuf Le cent cinquante - 1 juim mil neuf cent Tribumal : Dit David ment ASSAEL  le vingt huit domicilie décembre a Paris, mil XX° , 17 rue quarante de la Réunion - quabre , , né est i Paris, décédé onzième : Drancy(Seime), * * leuf cent arrondisse - épouse d'acte ,de époux déces de du Djamela the dite Jeanne ACCO.-. douze Dit , fils que le de présent Avram ASSAEL jugement ,et de Sol BENEZRA non du coden civil sus nomme et qu'il sera opposable aux tiers dans tiendra lie U l'état - civil - du ordonne vingtième la transcription arrendissment du de prisent Paris.Dit jugement sur les les registres termes courants de l'artcile de *** 91 dispisiteons l'officier de des articles =civil qui dépérera la transcription qu'en devra ce qui confommer concerne les mentions , # Transcrit le sept février mil 49. et neuf 79 dernier aliméa , et 91 deuxième se alinéa du stréctement 'code civil aux w * Alexandre TARD : décoré de la Croix cent de cinquente - cinq, à quinze heures vingt par Nous, . * joint au Maire du vingtième arrondissement Guerne de Paris et de la Médaille .PK. de la Résistance Frangaga , * adgy of 