Quatre-vingt-hmit 858 Vu la signification à Nous faite le vingt - trois mars mil neuf cent cinquanté - eing, d',un * * jugement renuu par le tribunal civil de la Seime e; date du onze fév rier mil neuf cent din - or decision quante - cinq, noustFanscrivons ici le dispesitif dudit jugament : PAR CES MOTIFS Le 1994 TRIBUNAL : Dit et que le six mars mil trois , est déeédé is A Draney ( Seine 9, Szymon Gersz GIBSMAN " demicilié i Paris , XX° , 9 Passage Ronee #* e u ministre in se né à Bedzin(Polegne), le .... mil neuf cent , fils de Jakeb GIBSMAN , et de Sura * & - en dipnt sen épeuse , époux de Frajdla FOGIEL Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de is 1943 décès du sus nommé et qu'il sera eppesable aux tiers dans les tremes de l'artiele 91 du ** OND) er code civil ordonlie la transcriptien du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil du vingtieme arrendisse nt de Paris . Dit qu'en ee qui concerne les mentions iency l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devre se conformer strietement aux 2/8/94. dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil : ** Transerit le vingt - trois mars mil neuf cent cinquante - eing, à neuf heures dix minutes * aubicipa Maire par Neus, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre st de la Médaille dela Régistance * - Frangaise adjoint all maire du vingtieme arrond isselle nt de Paris .PK. D 859 Le vingt - deux mars mil neuf cent einquante - eing, a quinze heures , est décédée, rue des Pyrémées 242 bis, en son demieile  "Marie Augustime LIGNER , née à Sehlestadt ( Bas-Rhim), * le dix mai mil huit eent scixante et onze ,sans profession, fille de Augusse LIGNER, et de * Marie Aune RFINBOLD , époux déeédés, veuve de Désiré Ernest BOSSARD Dressé le virgt - * treis mars mil neuf einquante - eine, à neuf heures viagt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR, sinqunate - quatre alls' empleyé 10 Place *Gam betta , qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre Tard, déecré de le croix de Guerre et de la Médaille de 1 a * * * Résistarce Frangaise adjoint au maire du vingtièe arrondissemat de Paris PK. Hiff Daya 860 Le vingt - deux mars mil neuf cent cinqualte einq, à vingt - quatre heures , est décédée , Villa Gagliardini, 1, "Stéphanie Silvine PESCHARD II , domiciliée à Blois ( leir-et-eher), 11 rue Chambourdin , née &Theñay (Leir-et-eher), le trente novembre mil huit cent soixante - dix - * thi sept, sans prefessI on ; fille de 'Silvain Frédérie PESCHARD, et de Eugénie Stéphanie ROCHAIS , r époux décédés, veuve de Clovis Hippolyte SAMSON Dressé le vingt - trois mars mil neuf , eent cinquante - einq, à neuf heures trente minutes sur la d6 elaration de Charles DUVAL, * * neUf heures trente minutes sur la déClaFation de cinquante - deux ans , empleyé 83 avenue if Gambetta qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD ,décoré de la Croix de Guerre et * de la Médaille de la Résistanee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de x * Paris .PK. d 8 6 1 Le vingt trois( mars mil neuf cent cinquante eing, à quatre heures, est décédé en sen demicile 44 rue de Bagnelet" Louis Léepold DELANCE , né Averrières le Buissón (Seine - et - cise), le * huit juin mil huit- sent quatre - vingt - un., cafetier ,: fils de Louis DELANCE et de Marie * * MadeleiMe FICK épeux décédés, époux de Albertille Emilie QUINTARD Dressé le vingt - tros mars mil neuf cent cinquante - eing, à dix heures sur la déclaration de Jacques BONN ARDEL , ** vingt - six ans empleyé 5 rue du Faubourg Saint Jacques , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, , déecré de la Croix de guarre et de la Médaille de la Résistange Prançaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. jaj en Pansany Quatre-vingt-hmit 858 Vu la signification à Nous faite le vingt - trois mars mil neuf cent cinquanté - eing, d',un * * jugement renuu par le tribunal civil de la Seime e; date du onze fév rier mil neuf cent din - or decision quante - cinq, noustFanscrivons ici le dispesitif dudit jugament : PAR CES MOTIFS Le 1994 TRIBUNAL : Dit et que le six mars mil trois , est déeédé is A Draney ( Seine 9, Szymon Gersz GIBSMAN " demicilié i Paris , XX° , 9 Passage Ronee #* e u ministre in se né à Bedzin(Polegne), le .... mil neuf cent , fils de Jakeb GIBSMAN , et de Sura * & - en dipnt sen épeuse , époux de Frajdla FOGIEL Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de is 1943 décès du sus nommé et qu'il sera eppesable aux tiers dans les tremes de l'artiele 91 du ** OND) er code civil ordonlie la transcriptien du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil du vingtieme arrendisse nt de Paris . Dit qu'en ee qui concerne les mentions iency l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devre se conformer strietement aux 2/8/94. dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil : ** Transerit le vingt - trois mars mil neuf cent cinquante - eing, à neuf heures dix minutes * aubicipa Maire par Neus, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre st de la Médaille dela Régistance * - Frangaise adjoint all maire du vingtieme arrond isselle nt de Paris .PK. D 859 Le vingt - deux mars mil neuf cent einquante - eing, a quinze heures , est décédée, rue des Pyrémées 242 bis, en son demieile  "Marie Augustime LIGNER , née à Sehlestadt ( Bas-Rhim), * le dix mai mil huit eent scixante et onze ,sans profession, fille de Augusse LIGNER, et de * Marie Aune RFINBOLD , époux déeédés, veuve de Désiré Ernest BOSSARD Dressé le virgt - * treis mars mil neuf einquante - eine, à neuf heures viagt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR, sinqunate - quatre alls' empleyé 10 Place *Gam betta , qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre Tard, déecré de le croix de Guerre et de la Médaille de 1 a * * * Résistarce Frangaise adjoint au maire du vingtièe arrondissemat de Paris PK. Hiff Daya 860 Le vingt - deux mars mil neuf cent cinqualte einq, à vingt - quatre heures , est décédée , Villa Gagliardini, 1, "Stéphanie Silvine PESCHARD II , domiciliée à Blois ( leir-et-eher), 11 rue Chambourdin , née &Theñay (Leir-et-eher), le trente novembre mil huit cent soixante - dix - * thi sept, sans prefessI on ; fille de 'Silvain Frédérie PESCHARD, et de Eugénie Stéphanie ROCHAIS , r époux décédés, veuve de Clovis Hippolyte SAMSON Dressé le vingt - trois mars mil neuf , eent cinquante - einq, à neuf heures trente minutes sur la d6 elaration de Charles DUVAL, * * neUf heures trente minutes sur la déClaFation de cinquante - deux ans , empleyé 83 avenue if Gambetta qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD ,décoré de la Croix de Guerre et * de la Médaille de la Résistanee Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de x * Paris .PK. d 8 6 1 Le vingt trois( mars mil neuf cent cinquante eing, à quatre heures, est décédé en sen demicile 44 rue de Bagnelet" Louis Léepold DELANCE , né Averrières le Buissón (Seine - et - cise), le * huit juin mil huit- sent quatre - vingt - un., cafetier ,: fils de Louis DELANCE et de Marie * * MadeleiMe FICK épeux décédés, époux de Albertille Emilie QUINTARD Dressé le vingt - tros mars mil neuf cent cinquante - eing, à dix heures sur la déclaration de Jacques BONN ARDEL , ** vingt - six ans empleyé 5 rue du Faubourg Saint Jacques , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, , déecré de la Croix de guarre et de la Médaille de la Résistange Prançaise * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. jaj en Pansany 