Le vingt - quatre_ février mil neuf cent cinquante - cinq a trois heures , est décédée Vu en son domicile, 18 Passage Ronce , Eugénie Charlotte SERPE" née à Paris troisieme , ** jug arrondissement , le quatre décembre mil huit cent soixante dix , sans profession fille de * Jean baptiste Laurent SERPE e't de Jeanne Adriemne VAGNAT, spoux décédés, veuve de Eugène Dit Edouard HENRY Dressé le vingt` - quatre février mil neuf cent cinquante - cinq, à onze heuresh (Lo trente  sur la déclaration de René WERNER  cinquante huit ans , 4,rue de Tombouctou , IADG sei mégociant , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre qu et de la Médaille de la ésistance Frangaise a jjoint eu maire du vingtième arrondiss me * tra de Paris PK. ron a * qui 2. et mil Le vingt - quatre février mll neuf cent cinquante - cinq & cinq heures trente minutes est de décédée , en son domicile , 148 rue de bagnclet , Augustime BRENTHOMME" , dee à Saint le * it tie (Manche), le trcis septembre mil huit cent scixante-deux, sans profession , fille de Eugène * * - le Auguste BRENTHOMME, et de Mr 16 de LANGALLE, décédés, veuve en premières noces, de Emile ### PARIS, et vegve en secondes noces de EDmond BEZIN.-. Dressé le vingt - quatre février mil neuf rue & 0 cent einquante - cinq à onze heures quarante minutes-sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU`, quaralte - huit ans employe.rue de la Chine 4, qui lecrure faite , a signé avec fil Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - * A Jac gaise adjoint au maige dû vingtieme arrondiysement de- Paris', PK. DRs zy de a Ré Le vingt - treis février mil neuf cant cinquante  cinq dix heures quinze minutes est * décédée , rue de le Chine 4, "Marie Victorime PIERSON" domiciliée à Paris XX° 122 rue de Le Mémilmontant  née a Paris , onzième arrondissement , le vingt juille:t mil huit , cent quatre^ dé vingt, sals profession , fille de³Louis Victor PIERSON - et de Marie Anne TUCHSCHERER ### né a époux décédés Célibataire :- Dreasé le VINGT - quatre févier mil neuf cent cinquante , -El quatorze heures sur ta déclarstion de Eugélle Marie LE GAUDU , quarante - huit a ns  -cime Sa de rue de la Chine 4, qui lecture faite , 9 igné avec Nous, Alexandre TARD - décoré de acroix qu sement de Paris.PK. Guerre et ,de: la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ,vingtáème (shrondis - la lefarse ar Le Le est vingt - trois février mil Meuf cent cinquante - eine dix-neuf heures trente minutes ** à décédé , rue de 1a Chine 4, " Ali KEBOUCHI". , domicilio a Paris, XX° 51 rue des Maronites 6 es fils né Bémi ouglis (Constantine), le dix-sept jwin mil neuf cent vingt-deux , gargon de café Ch Célibataire' de Arbiche KEBOUCHI et de Darbiche Memour , (Sans renseignements comnus , du déclarant), , >7 * qu Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent ciliquante cinq, à quatorze ve heures rue dix minutes sur la déclaration? de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé * 21 de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de , la croid de ment de Paris PK. Guerre et de la Médaille de la Résistance' Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrongasse * libaures Le est vingt décédée - trois février mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt - trois heures dix minutes 35 l' , rue de la Chine 4 , Victorine Charlotte RICHARD" domiciliée an Paris`, XX° profession , fille de Gustave Eugéne RICHARD , et de Louise Jeanne PICART` époux décédés sans rue de Amodicn 2 née & Bagnolet(seine) le vingt-nauf mai mil Heus cent dix-meuf, # 6 G divorcée de Jean MICHEL Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante , , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU_ quarante - cinq , & employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre , TARD huit ans , arrond lissement de Paris .PK. la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au mains du vingtieme J diccort de again Le vingt - quatre_ février mil neuf cent cinquante - cinq a trois heures , est décédée Vu en son domicile, 18 Passage Ronce , Eugénie Charlotte SERPE" née à Paris troisieme , ** jug arrondissement , le quatre décembre mil huit cent soixante dix , sans profession fille de * Jean baptiste Laurent SERPE e't de Jeanne Adriemne VAGNAT, spoux décédés, veuve de Eugène Dit Edouard HENRY Dressé le vingt` - quatre février mil neuf cent cinquante - cinq, à onze heuresh (Lo trente  sur la déclaration de René WERNER  cinquante huit ans , 4,rue de Tombouctou , IADG sei mégociant , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre qu et de la Médaille de la ésistance Frangaise a jjoint eu maire du vingtième arrondiss me * tra de Paris PK. ron a * qui 2. et mil Le vingt - quatre février mll neuf cent cinquante - cinq & cinq heures trente minutes est de décédée , en son domicile , 148 rue de bagnclet , Augustime BRENTHOMME" , dee à Saint le * it tie (Manche), le trcis septembre mil huit cent scixante-deux, sans profession , fille de Eugène * * - le Auguste BRENTHOMME, et de Mr 16 de LANGALLE, décédés, veuve en premières noces, de Emile ### PARIS, et vegve en secondes noces de EDmond BEZIN.-. Dressé le vingt - quatre février mil neuf rue & 0 cent einquante - cinq à onze heures quarante minutes-sur la déclaration de Eugéne Marie * * LE GAUDU`, quaralte - huit ans employe.rue de la Chine 4, qui lecrure faite , a signé avec fil Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - * A Jac gaise adjoint au maige dû vingtieme arrondiysement de- Paris', PK. DRs zy de a Ré Le vingt - treis février mil neuf cant cinquante  cinq dix heures quinze minutes est * décédée , rue de le Chine 4, "Marie Victorime PIERSON" domiciliée à Paris XX° 122 rue de Le Mémilmontant  née a Paris , onzième arrondissement , le vingt juille:t mil huit , cent quatre^ dé vingt, sals profession , fille de³Louis Victor PIERSON - et de Marie Anne TUCHSCHERER ### né a époux décédés Célibataire :- Dreasé le VINGT - quatre févier mil neuf cent cinquante , -El quatorze heures sur ta déclarstion de Eugélle Marie LE GAUDU , quarante - huit a ns  -cime Sa de rue de la Chine 4, qui lecture faite , 9 igné avec Nous, Alexandre TARD - décoré de acroix qu sement de Paris.PK. Guerre et ,de: la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ,vingtáème (shrondis - la lefarse ar Le Le est vingt - trois février mil Meuf cent cinquante - eine dix-neuf heures trente minutes ** à décédé , rue de 1a Chine 4, " Ali KEBOUCHI". , domicilio a Paris, XX° 51 rue des Maronites 6 es fils né Bémi ouglis (Constantine), le dix-sept jwin mil neuf cent vingt-deux , gargon de café Ch Célibataire' de Arbiche KEBOUCHI et de Darbiche Memour , (Sans renseignements comnus , du déclarant), , >7 * qu Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent ciliquante cinq, à quatorze ve heures rue dix minutes sur la déclaration? de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé * 21 de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de , la croid de ment de Paris PK. Guerre et de la Médaille de la Résistance' Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrongasse * libaures Le est vingt décédée - trois février mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt - trois heures dix minutes 35 l' , rue de la Chine 4 , Victorine Charlotte RICHARD" domiciliée an Paris`, XX° profession , fille de Gustave Eugéne RICHARD , et de Louise Jeanne PICART` époux décédés sans rue de Amodicn 2 née & Bagnolet(seine) le vingt-nauf mai mil Heus cent dix-meuf, # 6 G divorcée de Jean MICHEL Dressé le vingt - quatre février mil neuf cent cinquante , , quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU_ quarante - cinq , & employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre , TARD huit ans , arrond lissement de Paris .PK. la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au mains du vingtieme J diccort de again 