4 8 2 T I Le douze février mil neuf cent - cinq, : zéro heure dixminutes, e.st décédée rue de la Chime 4, " Césira MORICONI" , domiciliée à Pavillons sous Bois(Seine), 121 Allée Colonel Fabien, née à Gamaivre t Italie), le vingt - huit juillet mil neuf cent-quatre  , 2045 sans profession  fille de Alfredo MORICONI ; at de Térèsa LOMBARDI , époux décédés, vauve de Jeall BENEDETTI. Dressé le douze février mil neuf eent cinquante - cinq à douze heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDT quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de lan Médaille de le Résistance Frangaise , adjoint au maire du vinguieme arrondissemen tR de Pani S. PK. lobam 483 Le treize février mil neuf cant cinquante - cing, à quetre haures, est décédée , rue de lan Croix Saint Simon , 18 Marie GLESSINGER". drmiciliée à Paris xx° , 13 rue des sans profession  fille de Aloyse GLESSINGER, et de Rosalie BURCKEL , spoux veuve de Emile GAEBELE , Nãe à hatemois(Bas-Rhim), le huit décembre mil huit cent Dressé le treize février mil neuf cent cinquante - cinq , à dix heures trente minutes sur 12 M déclaration de Charles DUVAL quarante-lieuf ans, employ883.avanue Gambetta qui lecture #D faite a signs avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint an maire du vingtième arrondissement de Paris 484 Le douze février mil Neuf cemt cinquartite - cinq , i une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédé en son domicile 12 rue de la mare Victor FISSORE" no i Neuilly sur Seine * * * (SEime), le' vingt - quatre septembre mil huit cent quatre - vingt - treize , sals plofession , fils de Andréa FISSORE, et de Marta* Téresa UGO, époux décédés , Célibataire Dressé le * treize` février mil neuf ce't cinquante - cinq , à dix heures quarante , sur la déclaration de , GréGoire Jean quarante ans préposé, 3 avenue du Général leclerc i Vitry (Seine), qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail ; le de la Hesistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement dg Paris .PK. Seies 4 8 5 Le druze février mil neuf cent cinquante - cinq , a six heures quinze minutes , est décédé , a rue de la Chine 4 , "Edouard PELLET" , domicilié i Paris xx° , 1 square Damiens, ne : le quinze javril mil neuf cent vingt - sept , employé a la sécurité sociale , * fils de Herri Fernand PELLET , décédé, et de Lucie Paulime GOSSE , sans profession  , #&D domiciliée à Paris, XX° , 1° square Bamiens, époux de Sylviam TRIPIER .-. Dressé le traize a février mil neuf cent cinquente - cinq , : dix heures cinquante , sur la déclaration de Eugone Marie LE. GAUDU  quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de deposistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtième de Paris .PK. leform 486 Le treize février mil neuf cent cinquante - cimq , à quatre heures est 'décédé em soa e,30 rue Piat, "gustave Auguste MORE AU" , né i (oise), le tréizs mai mil huit cem soixa,te quinze sans profession, fils de Gustave Frangois MORE AU , et de Céline Léocadie TALLE épour décé,dés ,époux de Alexima Rosalie PROFFIT Dressé le quatorze février mil * neuf cant cinquante - cinq à neuf heures sur le déclaration de Gustava poiriEr , soixante - trois ans employé rue d*Aubervilliers, qui lecture faite , a signe avec Nous, Alexandre a MO TARD , accors de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Médeille de le Résistance adjoint au maire du vingtième errendissement de Paris .PK. Penica 4 8 2 T I Le douze février mil neuf cent - cinq, : zéro heure dixminutes, e.st décédée rue de la Chime 4, " Césira MORICONI" , domiciliée à Pavillons sous Bois(Seine), 121 Allée Colonel Fabien, née à Gamaivre t Italie), le vingt - huit juillet mil neuf cent-quatre  , 2045 sans profession  fille de Alfredo MORICONI ; at de Térèsa LOMBARDI , époux décédés, vauve de Jeall BENEDETTI. Dressé le douze février mil neuf eent cinquante - cinq à douze heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDT quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de lan Médaille de le Résistance Frangaise , adjoint au maire du vinguieme arrondissemen tR de Pani S. PK. lobam 483 Le treize février mil neuf cant cinquante - cing, à quetre haures, est décédée , rue de lan Croix Saint Simon , 18 Marie GLESSINGER". drmiciliée à Paris xx° , 13 rue des sans profession  fille de Aloyse GLESSINGER, et de Rosalie BURCKEL , spoux veuve de Emile GAEBELE , Nãe à hatemois(Bas-Rhim), le huit décembre mil huit cent Dressé le treize février mil neuf cent cinquante - cinq , à dix heures trente minutes sur 12 M déclaration de Charles DUVAL quarante-lieuf ans, employ883.avanue Gambetta qui lecture #D faite a signs avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint an maire du vingtième arrondissement de Paris 484 Le douze février mil Neuf cemt cinquartite - cinq , i une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédé en son domicile 12 rue de la mare Victor FISSORE" no i Neuilly sur Seine * * * (SEime), le' vingt - quatre septembre mil huit cent quatre - vingt - treize , sals plofession , fils de Andréa FISSORE, et de Marta* Téresa UGO, époux décédés , Célibataire Dressé le * treize` février mil neuf ce't cinquante - cinq , à dix heures quarante , sur la déclaration de , GréGoire Jean quarante ans préposé, 3 avenue du Général leclerc i Vitry (Seine), qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médail ; le de la Hesistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement dg Paris .PK. Seies 4 8 5 Le druze février mil neuf cent cinquante - cinq , a six heures quinze minutes , est décédé , a rue de la Chine 4 , "Edouard PELLET" , domicilié i Paris xx° , 1 square Damiens, ne : le quinze javril mil neuf cent vingt - sept , employé a la sécurité sociale , * fils de Herri Fernand PELLET , décédé, et de Lucie Paulime GOSSE , sans profession  , #&D domiciliée à Paris, XX° , 1° square Bamiens, époux de Sylviam TRIPIER .-. Dressé le traize a février mil neuf cent cinquente - cinq , : dix heures cinquante , sur la déclaration de Eugone Marie LE. GAUDU  quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de deposistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtième de Paris .PK. leform 486 Le treize février mil neuf cent cinquante - cimq , à quatre heures est 'décédé em soa e,30 rue Piat, "gustave Auguste MORE AU" , né i (oise), le tréizs mai mil huit cem soixa,te quinze sans profession, fils de Gustave Frangois MORE AU , et de Céline Léocadie TALLE épour décé,dés ,époux de Alexima Rosalie PROFFIT Dressé le quatorze février mil * neuf cant cinquante - cinq à neuf heures sur le déclaration de Gustava poiriEr , soixante - trois ans employé rue d*Aubervilliers, qui lecture faite , a signe avec Nous, Alexandre a MO TARD , accors de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Médeille de le Résistance adjoint au maire du vingtième errendissement de Paris .PK. Penica 