Quntre 867. Le vingt - trois mars mil neuf eenb cinquante - sinq à douze heures trente minutes, est or 27 décédé en son demicile 14 Passage Julien lacroix , "Sald Ali MESALTI", né à Alger (Alger to le quatre juillet mil neuf cent trente cinq', peintre, fils de Akli MESALTI et de Baya ABBAS , sa veuve bebineuse', demiciliée 14 Passage Julien Lacroix, Célibataire . Dressé le vingt - quitre mars mil neuf cent einquante 5 eing, a neuf heures vingt , sur las de déclaration de Mohand BOUARROUDJ vingt neuf ans, soúdeur, beau-pere du défunt , dodici- lie à la meme adresse qui lécture faite , a signé livec Nous, Alexandre TARD , deeré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Bouarrousl 868 Le vingt - quatre mars mil neuf eent einquAnte - eing, à trois heures trente minutes  est * décédée en son domicile  rue Jouy Rouve 12 , " Marie Perrine NÉDELLEC , dée Plouigneau (Finistere), le quaterze octobre mil huit eent quatre - vingt - trois, sals profeasion , fil - le de Olivier NÉDELLEC, et de Anne BRIGNOU, époux décédés, veuve de Olivier Marie * * QUILLÉVERE Dressé le .vingt - quatre mars mil euf cent cinquante - eing, à neuf heures quarante minutes sur la déelaration de Gustaye POIRIER  scixante - quatre alls, empley 6 rue d'AubeFvilliers , ^qui lecture faite , a signé avec Nous, ALexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingt arpendia sement de Paris .PK. Parier j Le vingt - quatre mars ail neuf cent cinquante - eing, à deux heures cinquante - eing, est * 869 déeédé rue de la Chine 4 # Alphonse VANSIHEN", domieilié à Bebigny(seime), 26 r'e de la * Pechette, né à Tour eoing ( nord) , le vingt et un février mil huit eent quatre - vingt - * sans profe ssicn , fils de Henri VANSTHEN , et de Léonie ( Sans renseighements collias du * déclarant .Célibataire Dressile vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante - cing, iss quaterze heures , sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU  quarante - huit ans, employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite : a signé avee Nous, Alexandre TARD dé eré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondia sement de Paris PK. ligun Dist 8 7 0 Le vingt - treis mars mil neuf cent dinquante - eing, la seize heures vingt minutes  est Chi rue de la Chine 4 , # Jean MOLINIER , domicilié à paris , XX° rue Houdart 7, ne is Pradines x (Let), le deux Nevembre mil huit cent quatre - vingt - deux, balayeur ,fils de Jean MOLINIER * , et de Marie MAURY , époux décédés , époux de Eléonore Marie COLLET -.Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinqualte - eima, è quaterze heures dix minutes sur la déelmation de if Eugélle Marie LE GAUDU , quarante - huit ans empley 6 rue de la Chime 4, qui lecture faite * a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistanse Frangaise , adjoint au Maire du vingtiems arrondissement de Paris PKW agaue 8 7 1 Le vingt - quatre mars mil neuf eent cinquante einq à une heure einquante - einq minutes , * est décédé rue de la Chine 4, GRÉGOIRE#, domieilié sa Paris, 11° , 47. Beuleverd de Belleville, né a Lyen(Rhone), le vingt-neuf janvier mil huit eent quatre - vingt - quinize , * 1 suns profession, fils de Miehel GREGOIRE, et de Marie Magdeleine DESGRANGE , époux lecédés , * époux de marie MARGUERITE.- Dressé le vingt-quatre mers mil neuf simquante - eing, quaterze heures vingt sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de la ChiMe 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , déecré de la Croix de * Guerre et de la médaille de la Résistanee Frangaise adjoint au maire du shigtieme arrondis - ent sement de Peris .PK. clean Quntre 867. Le vingt - trois mars mil neuf eenb cinquante - sinq à douze heures trente minutes, est or 27 décédé en son demicile 14 Passage Julien lacroix , "Sald Ali MESALTI", né à Alger (Alger to le quatre juillet mil neuf cent trente cinq', peintre, fils de Akli MESALTI et de Baya ABBAS , sa veuve bebineuse', demiciliée 14 Passage Julien Lacroix, Célibataire . Dressé le vingt - quitre mars mil neuf cent einquante 5 eing, a neuf heures vingt , sur las de déclaration de Mohand BOUARROUDJ vingt neuf ans, soúdeur, beau-pere du défunt , dodici- lie à la meme adresse qui lécture faite , a signé livec Nous, Alexandre TARD , deeré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Bouarrousl 868 Le vingt - quatre mars mil neuf eent einquAnte - eing, à trois heures trente minutes  est * décédée en son domicile  rue Jouy Rouve 12 , " Marie Perrine NÉDELLEC , dée Plouigneau (Finistere), le quaterze octobre mil huit eent quatre - vingt - trois, sals profeasion , fil - le de Olivier NÉDELLEC, et de Anne BRIGNOU, époux décédés, veuve de Olivier Marie * * QUILLÉVERE Dressé le .vingt - quatre mars mil euf cent cinquante - eing, à neuf heures quarante minutes sur la déelaration de Gustaye POIRIER  scixante - quatre alls, empley 6 rue d'AubeFvilliers , ^qui lecture faite , a signé avec Nous, ALexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingt arpendia sement de Paris .PK. Parier j Le vingt - quatre mars ail neuf cent cinquante - eing, à deux heures cinquante - eing, est * 869 déeédé rue de la Chine 4 # Alphonse VANSIHEN", domieilié à Bebigny(seime), 26 r'e de la * Pechette, né à Tour eoing ( nord) , le vingt et un février mil huit eent quatre - vingt - * sans profe ssicn , fils de Henri VANSTHEN , et de Léonie ( Sans renseighements collias du * déclarant .Célibataire Dressile vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante - cing, iss quaterze heures , sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU  quarante - huit ans, employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite : a signé avee Nous, Alexandre TARD dé eré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondia sement de Paris PK. ligun Dist 8 7 0 Le vingt - treis mars mil neuf cent dinquante - eing, la seize heures vingt minutes  est Chi rue de la Chine 4 , # Jean MOLINIER , domicilié à paris , XX° rue Houdart 7, ne is Pradines x (Let), le deux Nevembre mil huit cent quatre - vingt - deux, balayeur ,fils de Jean MOLINIER * , et de Marie MAURY , époux décédés , époux de Eléonore Marie COLLET -.Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinqualte - eima, è quaterze heures dix minutes sur la déelmation de if Eugélle Marie LE GAUDU , quarante - huit ans empley 6 rue de la Chime 4, qui lecture faite * a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistanse Frangaise , adjoint au Maire du vingtiems arrondissement de Paris PKW agaue 8 7 1 Le vingt - quatre mars mil neuf eent cinquante einq à une heure einquante - einq minutes , * est décédé rue de la Chine 4, GRÉGOIRE#, domieilié sa Paris, 11° , 47. Beuleverd de Belleville, né a Lyen(Rhone), le vingt-neuf janvier mil huit eent quatre - vingt - quinize , * 1 suns profession, fils de Miehel GREGOIRE, et de Marie Magdeleine DESGRANGE , époux lecédés , * époux de marie MARGUERITE.- Dressé le vingt-quatre mers mil neuf simquante - eing, quaterze heures vingt sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de la ChiMe 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , déecré de la Croix de * Guerre et de la médaille de la Résistanee Frangaise adjoint au maire du shigtieme arrondis - ent sement de Peris .PK. clean 