Le vingt - deux mars mil neuf cent einquate - einq à quatre heures quarante minutes est * décédé rue de la chine 4, # Antoine Vieter BOURBON" domicilié à Paris, 19°, 4 avenue * Debidour , né à Saint Clément sous Valsonne (Rhoxe), le treis novembre mil hit eént soixante dix-meuf , décoré de la Croix de Guerre et de, la Médeille Militaire sans Antein profession  fils - BOURBON  et de Antenia Vietorin APPERCEL  , épeux décédés , épeux de. Francicée MANDERON.- *Y Dressé le vingt deux mers mil nut est einquante - cinc, quaterze heures ein - quante minutes ar la dé elaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé is rue de 18 Chine 4 , qui lecture faite , a sigué avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médailde de la Résistance Frangaise : adjoint au maire du ving tième sellent de Paris .PK. lyou any Le vingt - deux mars mil neuf eent einquente - eing, à zère heure quarante minutes, déeédé rue de la Chine 4 , Pierra Marie MAHE "; demicilié à Paris XXX 52 rue de las * quatre Bidassoa né à Saint - Nazaire le vingt - huit novembre mil huit cent - = vingt - six , sans profession fils de Frangeis Marie MAHR , et de Jeanne Marie * LEBAIL époux de Marie Augustine? MARTEIL Dressé le vingt - deuxmars mil s 11 neuf cent cinquante - eing, à quinze heures sur 1g +déclaration de Eugéne Marie LE GAUDUR TARD, rante décore - huit 223, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé arvee Nous, Alexandre qua - de la Croix de Guarrect de la Médaille de le Résistance` Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Frangaise , adjoint any * M agove Le vingt mars mil neuf cent einquante - cinq a treize heures est accouchée d'un enfant the présentement sans vie , rue de la Chine 4 , " Jeannine TANESY, née i Paris , vingtième arrondist le vingt - treis févFier mil neuf eent trente ouvriere , spécialisée , épouse de Julier Marcel BEAUFILS né : Paris, enzieme arromdissement , le quatre juin mil neuf cent vingt - à huit, estampeur , demieilie à Paris, XX° -44 rue Pellepert Dressé le vingt - deux mars mil meuf eent cinquante - eing, i quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la nime 4, qui lecture faite , a signé avee ** Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangalser adjoint au Maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. learour Vu'la signifieation à Nous faite le vingt - trois mars mil ne uf cent cinquente - eing, d'un jugement rendu par' le Tribunal civil de la Seine en date du enze février mil le uf cent ein - * tribunal quante - eing, nous transcrivens ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS à Beaume La : Dit Rolande et déclare que le vingt - sept juin mil ne uf eent - deux , est Le décédé ** (Leiret), Jaech Gibsman 9 Passage domicilie à d'aete de Ronce deces , (Sans autres retissignements) Dit que le présent , vingtième jugement arrondi tiendra ssement , > Paris 91 du eode du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans lest termes de lieu de l'etat - civil civil ordcare la transcription du présent jugement sur les registres l'artide qui coneerne les du vingtième arrondissement de Paris, et do e mention an marge Bát courants , qu'en ce * * mentions, l'officier de l'éta * - civil alinéa colformer du strictement code aux dispositions des articles 49 et qui 79. opérera dernier la alinea, transcription et 91 devra Se * * neuf heures per civil Nous, . Alexandre le vingt - trois mars mil neuf cent ci nquante - eina, deuxième TARD , décoré de la Croix Résistance Frangaise  , adjoint au maire ds vingtième arrondissement guerre de et Par: de la Médafle .PK. de de la to DEPARTMENT Le vingt - deux mars mil neuf cent einquate - einq à quatre heures quarante minutes est * décédé rue de la chine 4, # Antoine Vieter BOURBON" domicilié à Paris, 19°, 4 avenue * Debidour , né à Saint Clément sous Valsonne (Rhoxe), le treis novembre mil hit eént soixante dix-meuf , décoré de la Croix de Guerre et de, la Médeille Militaire sans Antein profession  fils - BOURBON  et de Antenia Vietorin APPERCEL  , épeux décédés , épeux de. Francicée MANDERON.- *Y Dressé le vingt deux mers mil nut est einquante - cinc, quaterze heures ein - quante minutes ar la dé elaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé is rue de 18 Chine 4 , qui lecture faite , a sigué avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médailde de la Résistance Frangaise : adjoint au maire du ving tième sellent de Paris .PK. lyou any Le vingt - deux mars mil neuf eent einquente - eing, à zère heure quarante minutes, déeédé rue de la Chine 4 , Pierra Marie MAHE "; demicilié à Paris XXX 52 rue de las * quatre Bidassoa né à Saint - Nazaire le vingt - huit novembre mil huit cent - = vingt - six , sans profession fils de Frangeis Marie MAHR , et de Jeanne Marie * LEBAIL époux de Marie Augustine? MARTEIL Dressé le vingt - deuxmars mil s 11 neuf cent cinquante - eing, à quinze heures sur 1g +déclaration de Eugéne Marie LE GAUDUR TARD, rante décore - huit 223, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé arvee Nous, Alexandre qua - de la Croix de Guarrect de la Médaille de le Résistance` Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Frangaise , adjoint any * M agove Le vingt mars mil neuf cent einquante - cinq a treize heures est accouchée d'un enfant the présentement sans vie , rue de la Chine 4 , " Jeannine TANESY, née i Paris , vingtième arrondist le vingt - treis févFier mil neuf eent trente ouvriere , spécialisée , épouse de Julier Marcel BEAUFILS né : Paris, enzieme arromdissement , le quatre juin mil neuf cent vingt - à huit, estampeur , demieilie à Paris, XX° -44 rue Pellepert Dressé le vingt - deux mars mil meuf eent cinquante - eing, i quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la nime 4, qui lecture faite , a signé avee ** Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangalser adjoint au Maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. learour Vu'la signifieation à Nous faite le vingt - trois mars mil ne uf cent cinquente - eing, d'un jugement rendu par' le Tribunal civil de la Seine en date du enze février mil le uf cent ein - * tribunal quante - eing, nous transcrivens ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS à Beaume La : Dit Rolande et déclare que le vingt - sept juin mil ne uf eent - deux , est Le décédé ** (Leiret), Jaech Gibsman 9 Passage domicilie à d'aete de Ronce deces , (Sans autres retissignements) Dit que le présent , vingtième jugement arrondi tiendra ssement , > Paris 91 du eode du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans lest termes de lieu de l'etat - civil civil ordcare la transcription du présent jugement sur les registres l'artide qui coneerne les du vingtième arrondissement de Paris, et do e mention an marge Bát courants , qu'en ce * * mentions, l'officier de l'éta * - civil alinéa colformer du strictement code aux dispositions des articles 49 et qui 79. opérera dernier la alinea, transcription et 91 devra Se * * neuf heures per civil Nous, . Alexandre le vingt - trois mars mil neuf cent ci nquante - eina, deuxième TARD , décoré de la Croix Résistance Frangaise  , adjoint au maire ds vingtième arrondissement guerre de et Par: de la Médafle .PK. de de la to DEPARTMENT 