Le vingt et un mars mil neuf cemt cinquante - einq , i vingt - deux heures , est 4 9 rue de la Chine 4 d Stanislas KRAJEWSKI", domie 116 à Romainville ( Seine ) , 51, * avenue de -Verdun ; né à Sierpe (Polegne), le quatorzé octobre mil huit cent quatre - vingt - dix-neuf, ouvrier spécialisé fils de Stanislas KRAJEWSKI , et de Marianne ROBOUCHEVSKY , (Saps ren.* * saignements connus du de élarant), époux de Jeannine SYMERMANN .-. Dressé le vingt - deux e mars mil neuf cent cinquante - eing, à quatorze heures sur la déelaration de Eugéne, Marie & LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite , a si gné * avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résis to neet - Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefers Le vingt et un mars mil neuf cent cinquante - einq, a douze Heures trante minutes , est rue. de la Chine 4 , " Alphonse AUQUIER " , demicilié à Boulegne sur Seine ( Seins ) , 55 avellene Vietor Huge no à Jemappes (Belgique), le vingt - huit avril mil huit cent scixente - dix - * neuf, sans profession  fils de Anteine Napeléen AUQUIER et de Stéphanie WARLEMAC , époux décédés, époux de Ernestine Paula, BROUEZ .-. Dressé le vingt-deur mars mil neu cent ein - * quants einq, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU * quarants huit ans , employérue de la Chine 4 , qui le eture faite , a signé ave Nous, Alexande TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaide 2 oint au m Maire du vingtième arrendissement de Paris PK. liquen Le vingt et un mars mil neuf cent cinquante - cinq à douze heures quarante - cinq minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , " Georges maurice LEFEVRE" , domicilié à Saint - Denis(Sein 8 5 1 16 rue des Ursulines ne i Honfleur ( Calvados), le vingt - huit février mil huit eent - * quatre - vingt - six sans profession' fils de Louise Florestime LEFEVRE (Sans renseágne * apprey une ment), veuf en nremieres noes de Ernestine AUVRAY et/de Hemriette Julia GIMEL Dressé le vingt - deux mars mil neuf cent' dinquante - einq, à quatorZe heures vingt minutes sur la de-ela- ration de Eugéne marie LE GAUDU quarante - huit ans, employé rue de le Chine 4 , qui lecture faite a signs ave Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtième arrondissement de PK. leque SCHOOL 8 5 2 Le vingt - deux mars mil neuf cent cinquante - wing, à quatre heures dix minutes est décédé , hi rue de la Chine 4, " Léon Marius MICHOUD", domieilié à Paris 19° 19 Tue de Belleville , Mr né à Paris, quatrième arrondissement  le douze septembre mil neuf cent un , monteur brasseur fils de Herri marius MICHOUD , et de Julie Vietoire MONTIGNY , épeux décédés , époux de *** , Louise Marguerite THERON .-; Dressé le vingt - deux mars mil neuf cent cinquante - eing, a ** quatorze heures treate minutes sur la déclaration de Eagéme Marie LE GAUDU , qu' ante - huit at f uns , empleyé rue de la Chime 4 , qui leetére faite a signé avee'Nous, Alexandre TARD , déco- ré de la Croix de Guerre et ue la Médaille de-la Résistance Frangaise , adtejut ay maire du 1  > vingtième arrondi ssement de Paris .PK. legam Le vingt - deux mars mil neuf eent cinquante - cinq , i sept heures, est décédée me de la 8 5 3 Chine 4 * " Geergette Augustime MIRIVEL demiciliée is Bagnolet ( Seine), 172 rue Robes - * pierre néed à Paris vingtième arrondissement  le dix-huit février mkl huit cent quatre - 1 vingt - dix sans profession, fille de Andre MIRIVEL veuve de Frédérie Hemri * * LAPORTE .-. Dressé le vingt - deux mars mil neuf cent cinquente - cing a quatorze he ures qua - rante minutes sur la déclaration de pgene Marie LE GAUDU  quarante - huit employé rue de la Chime 4, , qui lecture faibe a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la Croix de * & Guerre de au arrondisse ment de et Paris de la .PK. Médaille la Résistance Framgaise adjoint and maire an Digglieme - legan Le vingt et un mars mil neuf cemt cinquante - einq , i vingt - deux heures , est 4 9 rue de la Chine 4 d Stanislas KRAJEWSKI", domie 116 à Romainville ( Seine ) , 51, * avenue de -Verdun ; né à Sierpe (Polegne), le quatorzé octobre mil huit cent quatre - vingt - dix-neuf, ouvrier spécialisé fils de Stanislas KRAJEWSKI , et de Marianne ROBOUCHEVSKY , (Saps ren.* * saignements connus du de élarant), époux de Jeannine SYMERMANN .-. Dressé le vingt - deux e mars mil neuf cent cinquante - eing, à quatorze heures sur la déelaration de Eugéne, Marie & LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite , a si gné * avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résis to neet - Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefers Le vingt et un mars mil neuf cent cinquante - einq, a douze Heures trante minutes , est rue. de la Chine 4 , " Alphonse AUQUIER " , demicilié à Boulegne sur Seine ( Seins ) , 55 avellene Vietor Huge no à Jemappes (Belgique), le vingt - huit avril mil huit cent scixente - dix - * neuf, sans profession  fils de Anteine Napeléen AUQUIER et de Stéphanie WARLEMAC , époux décédés, époux de Ernestine Paula, BROUEZ .-. Dressé le vingt-deur mars mil neu cent ein - * quants einq, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU * quarants huit ans , employérue de la Chine 4 , qui le eture faite , a signé ave Nous, Alexande TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaide 2 oint au m Maire du vingtième arrendissement de Paris PK. liquen Le vingt et un mars mil neuf cent cinquante - cinq à douze heures quarante - cinq minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , " Georges maurice LEFEVRE" , domicilié à Saint - Denis(Sein 8 5 1 16 rue des Ursulines ne i Honfleur ( Calvados), le vingt - huit février mil huit eent - * quatre - vingt - six sans profession' fils de Louise Florestime LEFEVRE (Sans renseágne * apprey une ment), veuf en nremieres noes de Ernestine AUVRAY et/de Hemriette Julia GIMEL Dressé le vingt - deux mars mil neuf cent' dinquante - einq, à quatorZe heures vingt minutes sur la de-ela- ration de Eugéne marie LE GAUDU quarante - huit ans, employé rue de le Chine 4 , qui lecture faite a signs ave Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtième arrondissement de PK. leque SCHOOL 8 5 2 Le vingt - deux mars mil neuf cent cinquante - wing, à quatre heures dix minutes est décédé , hi rue de la Chine 4, " Léon Marius MICHOUD", domieilié à Paris 19° 19 Tue de Belleville , Mr né à Paris, quatrième arrondissement  le douze septembre mil neuf cent un , monteur brasseur fils de Herri marius MICHOUD , et de Julie Vietoire MONTIGNY , épeux décédés , époux de *** , Louise Marguerite THERON .-; Dressé le vingt - deux mars mil neuf cent cinquante - eing, a ** quatorze heures treate minutes sur la déclaration de Eagéme Marie LE GAUDU , qu' ante - huit at f uns , empleyé rue de la Chime 4 , qui leetére faite a signé avee'Nous, Alexandre TARD , déco- ré de la Croix de Guerre et ue la Médaille de-la Résistance Frangaise , adtejut ay maire du 1  > vingtième arrondi ssement de Paris .PK. legam Le vingt - deux mars mil neuf eent cinquante - cinq , i sept heures, est décédée me de la 8 5 3 Chine 4 * " Geergette Augustime MIRIVEL demiciliée is Bagnolet ( Seine), 172 rue Robes - * pierre néed à Paris vingtième arrondissement  le dix-huit février mkl huit cent quatre - 1 vingt - dix sans profession, fille de Andre MIRIVEL veuve de Frédérie Hemri * * LAPORTE .-. Dressé le vingt - deux mars mil neuf cent cinquente - cing a quatorze he ures qua - rante minutes sur la déclaration de pgene Marie LE GAUDU  quarante - huit employé rue de la Chime 4, , qui lecture faibe a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la Croix de * & Guerre de au arrondisse ment de et Paris de la .PK. Médaille la Résistance Framgaise adjoint and maire an Digglieme - legan 