Le vingt - treis mars mil neuf cent cinqumnte - einq, ètrois heures est en son domi cile , 8 ,rue de l'Econome  Lueie Christine OLIER". née a Paris quaterzième arrondissement  - le vingt - quatre mai mil huit cent quatre - vingt - huit commergante fille de Jacob Christop OLIER  .st.de Selange MIGNAUD , , époux décédés , VeluVe en premieres nees de'Eugene GOBERT, épouse en seccades noes de -Camille Désiré PILLOT Dressé le vingt trois mars mil neuf cent cinquante eing, dix heures dix minutés sur la-déelaration de Henri GONORD quarante deux ans employé 66/70 Boulevard Richard qui leeture faite a signé. gee Nous, Alexandre TARD ** vingtième arrondissement de Paris .PK. decore de la Creix de Guerre et de la Médaille de la, Résistance Frangaise adjoint au maire , she Kisterred Le vingt - treis mars mil neuf eent einquante - einq , à sept Heures quarante - einq minutes est' décédé en son demieile 10 rue Philider , " Charles HESTO - ne a Sant - Quen (Seine) * * le six mars mil huit cent quatre - vingt - quatre , artisan serrurier , fils de Charles HESTO , et de Adelphine Louise DELANQUE , époux décédés époux de Alexandrine MARTIN DRes - sé le vingt - trois mars mil neuf cent einquante - eine, a treize heures cinquente minutes surla déclaration de Gustave POIRIER , soixante - quatre ams, empleyé 104 rue d'Aubervilliers , ** * qui lecture faite , a signe ave e NOUS, Alexandre TARD  , déecré de la eroix de Guerre et de la * Médaille de la Résistanee Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondisseme nt de Paris .PK, 1jany Le vingt - trois mars mil neur cand cinquante - cinq , à deux heures est décédée en son domieile ,148 rue de Bagnolet Marguerite CHAUMEIL= TISSANDIER", née au Havre ( sein -Mariti me), le dix=sept février mil huit cent scixante - , sans profession , fille de Jean CHAUMEIL - TISSANDIER, et de Amélie MARIE , décédés , Célibataire Dressé le - vingt trois * mars mil neuf cent sinquante - cinq , a quatorze he ures s ur la déclaratie de Eugéne Mar ie * Nous, LE GAUDU  , quarante - huit alls employé rue de la Chine 4 , qui le cture faite , & signé avec Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Fran leheer Le vingt - deux mors mil le uf cent cinquante - eing, à vingt heures quinze minutes est *** deeade ( en sem demieile,60, Boulevard de Belleville , # Pierre Marie LE BRAS né à , Tonquédee cotes du Nord ), le deux cetobre mil huit cent quatre - vingt - dix=neuf magen , fils de Yves Marie LE BRAB et de Frangoise OMNES , époux décédés, , époux d e Blanche , Emilie , HANNON * . Dressé bion de vingt - quatre mars mil neuf cent ciliquante - einq , à neuf he ures sur la déclara - de Gustave POIRIER  soixante - quatre ans , empleyé 104 rue d' Aubervilliers qui * * * leeture faite , a sigré avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CReix de guerre e t , de la Médalk le de la Résistance Frangaise adjoint au maile du vingtième arrendissement de Par is PK. Le vingt - treis mars mil neuf eent cinquante - eing, la treize heures est déjodée, en août. demicle 3 184 rue Marie-jeanne SANTARELLI" , née à Aullene (Corse), le son** Marie-Claire mil huit cent scixante - quaterze says profession , , fille de Xavier SANTARELLI et de * 8 SAMPIERI ,époux décédés , Veu e de Jeseph Anteine BI AN CONI dressé le , vingt de - quatre mars mil Neuf eelt einquante - einq,à neuf heures dix minutes sur la déclar *** faite Gustave a POIRIER soixante - quatre ans , empleyé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture ation 10 * Résistange , signé are e Nous, Alexandre TARD - décoré de la CRoix de guerre et de la Médaille Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Dela Daya Le vingt - treis mars mil neuf cent cinqumnte - einq, ètrois heures est en son domi cile , 8 ,rue de l'Econome  Lueie Christine OLIER". née a Paris quaterzième arrondissement  - le vingt - quatre mai mil huit cent quatre - vingt - huit commergante fille de Jacob Christop OLIER  .st.de Selange MIGNAUD , , époux décédés , VeluVe en premieres nees de'Eugene GOBERT, épouse en seccades noes de -Camille Désiré PILLOT Dressé le vingt trois mars mil neuf cent cinquante eing, dix heures dix minutés sur la-déelaration de Henri GONORD quarante deux ans employé 66/70 Boulevard Richard qui leeture faite a signé. gee Nous, Alexandre TARD ** vingtième arrondissement de Paris .PK. decore de la Creix de Guerre et de la Médaille de la, Résistance Frangaise adjoint au maire , she Kisterred Le vingt - treis mars mil neuf eent einquante - einq , à sept Heures quarante - einq minutes est' décédé en son demieile 10 rue Philider , " Charles HESTO - ne a Sant - Quen (Seine) * * le six mars mil huit cent quatre - vingt - quatre , artisan serrurier , fils de Charles HESTO , et de Adelphine Louise DELANQUE , époux décédés époux de Alexandrine MARTIN DRes - sé le vingt - trois mars mil neuf cent einquante - eine, a treize heures cinquente minutes surla déclaration de Gustave POIRIER , soixante - quatre ams, empleyé 104 rue d'Aubervilliers , ** * qui lecture faite , a signe ave e NOUS, Alexandre TARD  , déecré de la eroix de Guerre et de la * Médaille de la Résistanee Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondisseme nt de Paris .PK, 1jany Le vingt - trois mars mil neur cand cinquante - cinq , à deux heures est décédée en son domieile ,148 rue de Bagnolet Marguerite CHAUMEIL= TISSANDIER", née au Havre ( sein -Mariti me), le dix=sept février mil huit cent scixante - , sans profession , fille de Jean CHAUMEIL - TISSANDIER, et de Amélie MARIE , décédés , Célibataire Dressé le - vingt trois * mars mil neuf cent sinquante - cinq , a quatorze he ures s ur la déclaratie de Eugéne Mar ie * Nous, LE GAUDU  , quarante - huit alls employé rue de la Chine 4 , qui le cture faite , & signé avec Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Fran leheer Le vingt - deux mors mil le uf cent cinquante - eing, à vingt heures quinze minutes est *** deeade ( en sem demieile,60, Boulevard de Belleville , # Pierre Marie LE BRAS né à , Tonquédee cotes du Nord ), le deux cetobre mil huit cent quatre - vingt - dix=neuf magen , fils de Yves Marie LE BRAB et de Frangoise OMNES , époux décédés, , époux d e Blanche , Emilie , HANNON * . Dressé bion de vingt - quatre mars mil neuf cent ciliquante - einq , à neuf he ures sur la déclara - de Gustave POIRIER  soixante - quatre ans , empleyé 104 rue d' Aubervilliers qui * * * leeture faite , a sigré avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CReix de guerre e t , de la Médalk le de la Résistance Frangaise adjoint au maile du vingtième arrendissement de Par is PK. Le vingt - treis mars mil neuf eent cinquante - eing, la treize heures est déjodée, en août. demicle 3 184 rue Marie-jeanne SANTARELLI" , née à Aullene (Corse), le son** Marie-Claire mil huit cent scixante - quaterze says profession , , fille de Xavier SANTARELLI et de * 8 SAMPIERI ,époux décédés , Veu e de Jeseph Anteine BI AN CONI dressé le , vingt de - quatre mars mil Neuf eelt einquante - einq,à neuf heures dix minutes sur la déclar *** faite Gustave a POIRIER soixante - quatre ans , empleyé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture ation 10 * Résistange , signé are e Nous, Alexandre TARD - décoré de la CRoix de guerre et de la Médaille Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Dela Daya 