Douze 106 Le douze janvier mil neuf cent cinquante'- eing, a zéro hrure trente cinq minutes, est s s décédé en son démicils 17 RUE DES Amandiers , " Paul Gaston LAVENU ", né i Bolbec (seine - * Inférieure), le seize acit mil buit cent quatre-vingt-dixesept rotativiste , fils de EDcuard Gustav € LAVENU, et de Marie Louise BARRAY, époux décédés, époux de Camille GRANGEON .-. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR  cinquante - quatre ans négociant, 10 Place Gambetta , qui lecture faute a signé avec nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de querre et de Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrond ssement de Paris.PK. 11th 107. Le onze janvier mil neuf cent cinguante-cinq, dix-Kieuf heures quarante cing, est décédé, on son domicile, 4 rue Stanislas Meunier, Robert Victor Ferdinand LAURENT, né e Caen (Calvados 85 le quatorze février mil neuf cent un, officier de polèce principal a la sureté fils de Victor Frangois LAURENT, ,et de Delphine Louise Maria TOURMENTE , époux décédés spoux de Lucie Marcelle Vitaline ROUGERON, Eressé le douze janvier mil neuf cent cinquan- te-cing, neuf heures quarante, sur la déclaration de Hector ROUGERON, officier de police, trente sept ans, domicilié à paris 27 Avenue trudaine, beau frere du defunt, qui lecture * faite i sign é avec Nous Alexandre TARD adjoint au maire, décoré de la Croif de Guerre de : la Médaille de la Résistance Frangaise./.SK anger 108 Le onze J any ier mil neuf cent cinquante - cinq, à quinze heures , est décédée en son domicile 8 rue des Cendriers Andrée VOUHEZ , née a Coutieres, commune de Vinigout(Deux-Sévres), le trente nvier mil neuf cent six` , couturière , fille de et de (sans rexseighements connus du déclarant), divorcée de BOUGAMONT(Les prénoms sont incomus du déclarant -.Dres sé le douze j-anvier mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures cinquante minutes sur land déclaration de Gustzve POIRIER soixante - quatre ans , employé rue de lecturé faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Caris.PK. Jami a 1 o 9 Le onze jalvier mil neuf cent cinquante - cinq, is vingt heures vingt minutes , est décédé rue de la Chine 4 Lucién TOUSSAINT " - Sans domicile fixe ré à Saint Maur (Seime), le vingt - six janvier mil huit cent quatre - vingt - dix-neuf sans profession, fils de Henri * TOUSSAINT  et de Hortense LECLERC , époux décédés, Célibataire .-. Dressé le douze janvier the mil neuf cent ciniquante 7° cinq, à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, ##24 Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Médaille do la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. liqur 110 Le douze jánvier mil neuf ont cinquante - cinq, à deux heures quarante - cinq minutes est décédée de le 4 , # Anna GAUTILLOT", domicilise à Noisy le See ( Seine ) DAD , rue Chine 13 averue Gallieni , née à Végelay ( Yonne ) le vingt - sept mat mil huit `eent soixante -deux sans profession , fille -de Jules GAUTILLOT , et de les nom et prénoms de la mere sont In - colluus du déclarant , décédés divorcée de Jiles COLAS Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze cheures dix minutes , sur la déclaration de Eugélie Marie LE GAUDU quarante - huit ans , employé rue der la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre , Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK . TARD :- decore de la Croix de Cuerre et de le médaille de la Résistance Franggise adjoint au a lefarm Douze 106 Le douze janvier mil neuf cent cinquante'- eing, a zéro hrure trente cinq minutes, est s s décédé en son démicils 17 RUE DES Amandiers , " Paul Gaston LAVENU ", né i Bolbec (seine - * Inférieure), le seize acit mil buit cent quatre-vingt-dixesept rotativiste , fils de EDcuard Gustav € LAVENU, et de Marie Louise BARRAY, époux décédés, époux de Camille GRANGEON .-. Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR  cinquante - quatre ans négociant, 10 Place Gambetta , qui lecture faute a signé avec nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de querre et de Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrond ssement de Paris.PK. 11th 107. Le onze janvier mil neuf cent cinguante-cinq, dix-Kieuf heures quarante cing, est décédé, on son domicile, 4 rue Stanislas Meunier, Robert Victor Ferdinand LAURENT, né e Caen (Calvados 85 le quatorze février mil neuf cent un, officier de polèce principal a la sureté fils de Victor Frangois LAURENT, ,et de Delphine Louise Maria TOURMENTE , époux décédés spoux de Lucie Marcelle Vitaline ROUGERON, Eressé le douze janvier mil neuf cent cinquan- te-cing, neuf heures quarante, sur la déclaration de Hector ROUGERON, officier de police, trente sept ans, domicilié à paris 27 Avenue trudaine, beau frere du defunt, qui lecture * faite i sign é avec Nous Alexandre TARD adjoint au maire, décoré de la Croif de Guerre de : la Médaille de la Résistance Frangaise./.SK anger 108 Le onze J any ier mil neuf cent cinquante - cinq, à quinze heures , est décédée en son domicile 8 rue des Cendriers Andrée VOUHEZ , née a Coutieres, commune de Vinigout(Deux-Sévres), le trente nvier mil neuf cent six` , couturière , fille de et de (sans rexseighements connus du déclarant), divorcée de BOUGAMONT(Les prénoms sont incomus du déclarant -.Dres sé le douze j-anvier mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures cinquante minutes sur land déclaration de Gustzve POIRIER soixante - quatre ans , employé rue de lecturé faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Caris.PK. Jami a 1 o 9 Le onze jalvier mil neuf cent cinquante - cinq, is vingt heures vingt minutes , est décédé rue de la Chine 4 Lucién TOUSSAINT " - Sans domicile fixe ré à Saint Maur (Seime), le vingt - six janvier mil huit cent quatre - vingt - dix-neuf sans profession, fils de Henri * TOUSSAINT  et de Hortense LECLERC , époux décédés, Célibataire .-. Dressé le douze janvier the mil neuf cent ciniquante 7° cinq, à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, ##24 Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Médaille do la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. liqur 110 Le douze jánvier mil neuf ont cinquante - cinq, à deux heures quarante - cinq minutes est décédée de le 4 , # Anna GAUTILLOT", domicilise à Noisy le See ( Seine ) DAD , rue Chine 13 averue Gallieni , née à Végelay ( Yonne ) le vingt - sept mat mil huit `eent soixante -deux sans profession , fille -de Jules GAUTILLOT , et de les nom et prénoms de la mere sont In - colluus du déclarant , décédés divorcée de Jiles COLAS Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze cheures dix minutes , sur la déclaration de Eugélie Marie LE GAUDU quarante - huit ans , employé rue der la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre , Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK . TARD :- decore de la Croix de Cuerre et de le médaille de la Résistance Franggise adjoint au a lefarm 