Le neuf mars mil Neuf cent cinquante - cinq, à une heure est décédé rue de Bagnolet 148 en son demicile , ne à Paris dix-huitieme arrondissement , le treize novembr mil huit cent soixante - quatorze , sans profession , , fils de Théophile oscar MITIN ACHT, et de * Marie GEISMAR, époux décédés , époux de Louise Etiennette MAILLET .2. Dressé le dix mars mil is 12 neuf cent cinquante - cinq , a neur heures sur la déclaration de Eügime Marie LE CAUDT. quarant huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD ,It décoré de la eroix de Guerre et de la Médaille de la Résstance Frangaise ; adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lefam of Le huit mars mil Neuf cent cinquante - eimq, à dix-sept heures trente minutes , est décédé en son domieile rue de BagMolet , 148 " Léopold DOUBLUSTEINE", né : Pantim ( Seime), le trois decembre mil huit cent, so ixante einq, sans profession fils de Jean Mathieu DOUBLUSTEINE , et de Cather ine VENDERGENS (Sans renseigMements connus du déclarant), veuf de Benoite Eug mie Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante - eing, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chime 4., , qui lecture faite a signé avec Noush Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise , adjoint au mire du vingtième arromdissement de Paris PK. ligel Le Neuf mars mil Meuf cent gimquante - cimq, à-dix-huit heures est décédée en son domicile * 2 rue Lippmamm, "Eugénie Adéle DUPRÉ ", née i Paris, treizième arromdissement , le premier? * janvier mil huit cart scixante - meuf, sans profession, fille de Edme Didier DUPRE , et de to Adéle époux décédés, veuve en premieres moces de Jules Joseph HIRSCH , et vuve en secondes noces de Lazare Félix CHAGNIOT. Dressé- dix wars mil Meuf cent cinquante - cinq , 2 Meuf heures vingt mimutes sur la déclaration de Félix CHAGNIOT, quarante - six alls employé is la RégieautcMone des transports parisiens, dils de la defunte  domicilié 2 rue Lippmann , qui lecture faite , a signd avec Nous, Alexamdre decore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistarce Frangaiss , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK Agquir Le dix mars mil Meuf cent cinquante - cinq, à sept heures, est décédée en son domieile  * * 3 Boulevard Mortier Marie henriette MERLE", née à saint Germaim en Laye (Seime-et-oise), le dix octobre mil huit celt soixante quatre  , salls profession , fille de Louis MERLE et de , Marie BOUQUIN , époux décédés, divorcée de Pierre MARCHAND.- DRessé le dix mars mil neuf cent cinquante - cinq , a treize heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , scixante -trois ans, employé rue d' AUbervilliers , 104 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieute arrondissement de Paris .PK. le "Raymend dix mars mil neuf cent cinquante - eing, i-onze heures , , est décédé rue le quaterze JARDEL", domicilié a Bracieux ( Grande Rue (Loir-et-cher), ne 20 , Excideuil Pelleport, 50 de fer av=il mil huit cent soixante-treize, Betraits de la Sceiete nationale (Derdogne) Gabrielle frangais, Claire fils de Joseph JARDEL, et de Catherine LEYM ARIE , époux décédés, des époux Chemins heures sur la CHESNEAU.-. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante eing, à & de * / décoré de démieilie la Croix de 50 rue Pelleport qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre , Directeury d'Ecole, déclaration de Lucien JARDEL, cinquante et un ans , fils du - défunt dix-sept du vingtième Guerre et de la médaille de la résistance Frangaise , adjoint au Maire TARD # arrondissement de Paris PK. Le neuf mars mil Neuf cent cinquante - cinq, à une heure est décédé rue de Bagnolet 148 en son demicile , ne à Paris dix-huitieme arrondissement , le treize novembr mil huit cent soixante - quatorze , sans profession , , fils de Théophile oscar MITIN ACHT, et de * Marie GEISMAR, époux décédés , époux de Louise Etiennette MAILLET .2. Dressé le dix mars mil is 12 neuf cent cinquante - cinq , a neur heures sur la déclaration de Eügime Marie LE CAUDT. quarant huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD ,It décoré de la eroix de Guerre et de la Médaille de la Résstance Frangaise ; adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lefam of Le huit mars mil Neuf cent cinquante - eimq, à dix-sept heures trente minutes , est décédé en son domieile rue de BagMolet , 148 " Léopold DOUBLUSTEINE", né : Pantim ( Seime), le trois decembre mil huit cent, so ixante einq, sans profession fils de Jean Mathieu DOUBLUSTEINE , et de Cather ine VENDERGENS (Sans renseigMements connus du déclarant), veuf de Benoite Eug mie Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante - eing, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chime 4., , qui lecture faite a signé avec Noush Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis tance Frangaise , adjoint au mire du vingtième arromdissement de Paris PK. ligel Le Neuf mars mil Meuf cent gimquante - cimq, à-dix-huit heures est décédée en son domicile * 2 rue Lippmamm, "Eugénie Adéle DUPRÉ ", née i Paris, treizième arromdissement , le premier? * janvier mil huit cart scixante - meuf, sans profession, fille de Edme Didier DUPRE , et de to Adéle époux décédés, veuve en premieres moces de Jules Joseph HIRSCH , et vuve en secondes noces de Lazare Félix CHAGNIOT. Dressé- dix wars mil Meuf cent cinquante - cinq , 2 Meuf heures vingt mimutes sur la déclaration de Félix CHAGNIOT, quarante - six alls employé is la RégieautcMone des transports parisiens, dils de la defunte  domicilié 2 rue Lippmann , qui lecture faite , a signd avec Nous, Alexamdre decore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistarce Frangaiss , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK Agquir Le dix mars mil Meuf cent cinquante - cinq, à sept heures, est décédée en son domieile  * * 3 Boulevard Mortier Marie henriette MERLE", née à saint Germaim en Laye (Seime-et-oise), le dix octobre mil huit celt soixante quatre  , salls profession , fille de Louis MERLE et de , Marie BOUQUIN , époux décédés, divorcée de Pierre MARCHAND.- DRessé le dix mars mil neuf cent cinquante - cinq , a treize heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , scixante -trois ans, employé rue d' AUbervilliers , 104 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieute arrondissement de Paris .PK. le "Raymend dix mars mil neuf cent cinquante - eing, i-onze heures , , est décédé rue le quaterze JARDEL", domicilié a Bracieux ( Grande Rue (Loir-et-cher), ne 20 , Excideuil Pelleport, 50 de fer av=il mil huit cent soixante-treize, Betraits de la Sceiete nationale (Derdogne) Gabrielle frangais, Claire fils de Joseph JARDEL, et de Catherine LEYM ARIE , époux décédés, des époux Chemins heures sur la CHESNEAU.-. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante eing, à & de * / décoré de démieilie la Croix de 50 rue Pelleport qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre , Directeury d'Ecole, déclaration de Lucien JARDEL, cinquante et un ans , fils du - défunt dix-sept du vingtième Guerre et de la médaille de la résistance Frangaise , adjoint au Maire TARD # arrondissement de Paris PK. 