Le huit janvier mil neuf cent cinquante - tine à neuf heures, est dé éédée , rue de Bagnolet 151 , en sen demicile , " Berthe Mathilde COUSTOLS , née à Paris vingtième arrendissement le dix=sept nevembre -mil huit eent quatre - vingt - quaterze, marchande de journaux , * fille de Amteime ,Philippe COUSTOLS , et de Marie SOULAGE, épeux dééédés épouse de Herri * * Jeseph Marie SEILLER .-. Dressé .le neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq a Neuf heu - * 1 res dix , sur la d.claration de Henri SELLLER  einquante einq ans ^marchand_ de journaux , * * épeux de la défunte  , mane adresse , qui lecture faite 7 a signé avee Neus, Alexandre TARD déceré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framgaise adjeint au maire du vingtième arremdissement* de Paris .PK. Jally Le neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq à einq Heures est décédée , en son domicile 5 squaree de Gascogné, " Eugénie Louise BELEMONTEX ", néea Paris dix-neuvième arrondissement of le quatre décembre mil huit cent scixante - dix -neuf sans'profession  , fille de Marie'Louis t DELEMONTEX, et de Claire CHAMBRY, époux décédés , veuve de jacques Joseph CORDIER :- dressé le neuf jarvier mil neuf cent cinquante - cina, onze heures treite minutes  sur la déclaration de Jean PICQUENOT  , vingt - huit ans , négociant , 6 rue Marsoulan , qui lecture faite a signé ave o -Nous, Alexandré TARD - décoré de la croix de Guerre et de le Médaille de la résistance Franged adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris PK. pop my Le huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à dix heures quarante cinq minutes  est A 8 décédé , rue de la Chine 4, " Jules AUBRY", domicilis à Bondy(seine), 17 rue Robert Douvillez ne à le treize septembre mil huit cent quatre - vingt - deux sans pro - fession fils de Louis AUBRY et de Sophie LANGLOIS, 6poUx- décédés, éboux de Jeanne GUILLAUME Dressé le dix janvier mil neuf cent ciuquante - cinq, a neuf heures sur la décla ration faite de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ens , employé rue de la Chine 4 , qui lecture , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de Ya Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequire Le huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a vingt-deux heures vingt minutes est is 8 4 , rue de la Chine , 4 " Auguste PAUDOS", né à Donzy(Niévre), ie douze février , mil huit Marie cent quatre - vingt cinq domicilie a Paris , 19° , 1 Boulevard Serurier, fils de * Angéle PAUDOS, et de Constance BOISSON , &poux décédés , manutentionna.ire époux de Désirée Auguste dix Eugénie LECUYER Dressé le dix janvier mil neuf cent rinquante - cine a neuf ** 4', pur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans employé rue , de la heures * la qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la , CROIX de Chine the Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement Guerre de Paris.PK. et de Le "Philibert neuf janvier BRACHIN mil ", neuf domicilié cent cinquante à Paris - , XX° cinq , 4 à Impasse une heure des est Amandiers décédé, né rue à de la Chine 4 , 8 5 Dressé le dix BRACHIN, et de Reine TRAMAILLE, époux décédés époux de Clémentine , profession, Julie #* fils Sache-et-Lcire) de Joseph ,le vingt et un janvier mil huit cent quatre-vingt-douze sans Sanvignes tion de janvier mil neuf cent cinquante = cinq, aneuf heures vingt minutes surla FERREC tena Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, déclara ; Résistance signé avec Nous, Alexandre TARD , , décore de la Creix de Guerre er de la Médaille , qui lecture 12 fais leasm Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. de Le huit janvier mil neuf cent cinquante - tine à neuf heures, est dé éédée , rue de Bagnolet 151 , en sen demicile , " Berthe Mathilde COUSTOLS , née à Paris vingtième arrendissement le dix=sept nevembre -mil huit eent quatre - vingt - quaterze, marchande de journaux , * fille de Amteime ,Philippe COUSTOLS , et de Marie SOULAGE, épeux dééédés épouse de Herri * * Jeseph Marie SEILLER .-. Dressé .le neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq a Neuf heu - * 1 res dix , sur la d.claration de Henri SELLLER  einquante einq ans ^marchand_ de journaux , * * épeux de la défunte  , mane adresse , qui lecture faite 7 a signé avee Neus, Alexandre TARD déceré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framgaise adjeint au maire du vingtième arremdissement* de Paris .PK. Jally Le neuf janvier mil neuf cent cinquante - cinq à einq Heures est décédée , en son domicile 5 squaree de Gascogné, " Eugénie Louise BELEMONTEX ", néea Paris dix-neuvième arrondissement of le quatre décembre mil huit cent scixante - dix -neuf sans'profession  , fille de Marie'Louis t DELEMONTEX, et de Claire CHAMBRY, époux décédés , veuve de jacques Joseph CORDIER :- dressé le neuf jarvier mil neuf cent cinquante - cina, onze heures treite minutes  sur la déclaration de Jean PICQUENOT  , vingt - huit ans , négociant , 6 rue Marsoulan , qui lecture faite a signé ave o -Nous, Alexandré TARD - décoré de la croix de Guerre et de le Médaille de la résistance Franged adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris PK. pop my Le huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à dix heures quarante cinq minutes  est A 8 décédé , rue de la Chine 4, " Jules AUBRY", domicilis à Bondy(seine), 17 rue Robert Douvillez ne à le treize septembre mil huit cent quatre - vingt - deux sans pro - fession fils de Louis AUBRY et de Sophie LANGLOIS, 6poUx- décédés, éboux de Jeanne GUILLAUME Dressé le dix janvier mil neuf cent ciuquante - cinq, a neuf heures sur la décla ration faite de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ens , employé rue de la Chine 4 , qui lecture , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de Ya Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequire Le huit janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a vingt-deux heures vingt minutes est is 8 4 , rue de la Chine , 4 " Auguste PAUDOS", né à Donzy(Niévre), ie douze février , mil huit Marie cent quatre - vingt cinq domicilie a Paris , 19° , 1 Boulevard Serurier, fils de * Angéle PAUDOS, et de Constance BOISSON , &poux décédés , manutentionna.ire époux de Désirée Auguste dix Eugénie LECUYER Dressé le dix janvier mil neuf cent rinquante - cine a neuf ** 4', pur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans employé rue , de la heures * la qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la , CROIX de Chine the Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement Guerre de Paris.PK. et de Le "Philibert neuf janvier BRACHIN mil ", neuf domicilié cent cinquante à Paris - , XX° cinq , 4 à Impasse une heure des est Amandiers décédé, né rue à de la Chine 4 , 8 5 Dressé le dix BRACHIN, et de Reine TRAMAILLE, époux décédés époux de Clémentine , profession, Julie #* fils Sache-et-Lcire) de Joseph ,le vingt et un janvier mil huit cent quatre-vingt-douze sans Sanvignes tion de janvier mil neuf cent cinquante = cinq, aneuf heures vingt minutes surla FERREC tena Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, déclara ; Résistance signé avec Nous, Alexandre TARD , , décore de la Creix de Guerre er de la Médaille , qui lecture 12 fais leasm Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. de 