suatre -vingt-douze 8 9 7 Le vingt - einq mars mil neuf cent e inquante - a seize heures trente minutes est déeé - * dé of rue de la Chine 4, # Jean KOCIUBA" demieilié* à Draney(Seime), 23 rue galepin né à Siedliski (Pelogne), le vingt - neuf janvier mil neuf cent deux, mano euvre  , fils de Laurent * KO CIUBA, et de Catherine ZAWADZKA, époux décédés , époux de Careline PROKOP. Dressé vingt-eing mars. mil neuf cent einquante - eing à douze heures dix minutes sur la débleration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit alls empley' rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la 'Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis. - * tanee Frangaise adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ceapur w 898 Le vingt-six mars mil neuf cent cimpuante-cing, à seize heures, est decease, en sen demieile 341, rue des Pyrnénées "Hermine Charlette Marie Cornélie ILHAC", nce, à Leran ( Ariege) , * le sept avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, file de an,IMHAC, ret de axx. the Jealnn Antcinette DELSAUD, époux décédés, veuva de Jules MARTY Dressé le vingt-sept mers mil neuf cent einquante-eing, à ne uf hèures trente mimutes, sur la déelaration de MARTY Paul quarante-eing ans, chef eimentier, demieili6, à Romainville (Seime), 6, rue Jean Lemeine.-e * qui, leeture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la croix de Guerre et de las* Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondi Spement de Paris./. HSD 899 Le Vingt - sept mars mil neuf eent cinquante - eing, : vingt - deux heures,es décédé , **** tr sen domigile John rue de ba Ghine 4, Auguste DELLA-TOLLA né a Comstantimople (Turquie), le einq novembre mil * huit eent-quatre-vingt-dix~sept telier ehaudremnier, fils de André DELLA-TOLLA , et de * Marie BQRG le perev, décédé la mere  demiciliée 93 rue de Bagnelet , épeux de Hélème Ida uatre EAG COFFINET Dressé le vingt - huit mars mil neuf eent einquante, - einq, a neuf heures , sur la déclaraticn de Reger LALLIAUME viggt - sept ans, amployé 24 rue Saint Vietor, qui le eture faite ; a signé avec Neus, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerreet de la }{édaille de lla Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Bhe 900 Le vitg - six mars mil neuf cent einquante - einq la seize heures est décédée , rue de la Chi ne4, "yarguerite Marie AUFRERE domiciliéeà Mentlivault(Leir-st-cher), néé i Paris, * vingtième arrendissement : le trente avril mil 'huit cent quatre-vingt-treize, sans profession  fille de Antoine Zéphirin AUFRERE, et de Anne Marie Olympe MUNIER , époux décédés veuve de * Edmond Emile VUILLEMENOT Dressé le ingt - huit mars mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU, , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé ave Nous, AlexANDRE TARD, décor é de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ,adjoint au maire du arron - dissement de Paris PK. liquin 9 0 1, Le vingt - six mars mil neuf cent einquante - cinq , à vingt heures quinze minutes, décédé rue de la Chine 4, , Jean Baptiste GRANGER" demicilie Paris, 10° , 66 rue René * * Boulanger ne à Beauzae (Haute-loire), le vingt - sept février mil neuf cent huit Bourreur fils de André Clément GRANGER , et de Marie Anteinette LHERMET ; époux décédés , époux de * * Marie Hélene DOERR.-.Dressé le vingt - huit mars mil neuf cent cinquante -eing, à neuf heures vingt minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAULU - quarante - huicans , employétrurue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé ave Nous, Alexandre TARD , dé ecré de la croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Tangaise , adjoint au maire duvinctieme arrond ssement de Paris PK. leqain suatre -vingt-douze 8 9 7 Le vingt - einq mars mil neuf cent e inquante - a seize heures trente minutes est déeé - * dé of rue de la Chine 4, # Jean KOCIUBA" demieilié* à Draney(Seime), 23 rue galepin né à Siedliski (Pelogne), le vingt - neuf janvier mil neuf cent deux, mano euvre  , fils de Laurent * KO CIUBA, et de Catherine ZAWADZKA, époux décédés , époux de Careline PROKOP. Dressé vingt-eing mars. mil neuf cent einquante - eing à douze heures dix minutes sur la débleration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit alls empley' rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la 'Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis. - * tanee Frangaise adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ceapur w 898 Le vingt-six mars mil neuf cent cimpuante-cing, à seize heures, est decease, en sen demieile 341, rue des Pyrnénées "Hermine Charlette Marie Cornélie ILHAC", nce, à Leran ( Ariege) , * le sept avril mil huit cent soixante-seize, sans profession, file de an,IMHAC, ret de axx. the Jealnn Antcinette DELSAUD, époux décédés, veuva de Jules MARTY Dressé le vingt-sept mers mil neuf cent einquante-eing, à ne uf hèures trente mimutes, sur la déelaration de MARTY Paul quarante-eing ans, chef eimentier, demieili6, à Romainville (Seime), 6, rue Jean Lemeine.-e * qui, leeture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la croix de Guerre et de las* Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondi Spement de Paris./. HSD 899 Le Vingt - sept mars mil neuf eent cinquante - eing, : vingt - deux heures,es décédé , **** tr sen domigile John rue de ba Ghine 4, Auguste DELLA-TOLLA né a Comstantimople (Turquie), le einq novembre mil * huit eent-quatre-vingt-dix~sept telier ehaudremnier, fils de André DELLA-TOLLA , et de * Marie BQRG le perev, décédé la mere  demiciliée 93 rue de Bagnelet , épeux de Hélème Ida uatre EAG COFFINET Dressé le vingt - huit mars mil neuf eent einquante, - einq, a neuf heures , sur la déclaraticn de Reger LALLIAUME viggt - sept ans, amployé 24 rue Saint Vietor, qui le eture faite ; a signé avec Neus, Alexandre TARD, décoré de la croix de guerreet de la }{édaille de lla Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Bhe 900 Le vitg - six mars mil neuf cent einquante - einq la seize heures est décédée , rue de la Chi ne4, "yarguerite Marie AUFRERE domiciliéeà Mentlivault(Leir-st-cher), néé i Paris, * vingtième arrendissement : le trente avril mil 'huit cent quatre-vingt-treize, sans profession  fille de Antoine Zéphirin AUFRERE, et de Anne Marie Olympe MUNIER , époux décédés veuve de * Edmond Emile VUILLEMENOT Dressé le ingt - huit mars mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU, , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé ave Nous, AlexANDRE TARD, décor é de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ,adjoint au maire du arron - dissement de Paris PK. liquin 9 0 1, Le vingt - six mars mil neuf cent einquante - cinq , à vingt heures quinze minutes, décédé rue de la Chine 4, , Jean Baptiste GRANGER" demicilie Paris, 10° , 66 rue René * * Boulanger ne à Beauzae (Haute-loire), le vingt - sept février mil neuf cent huit Bourreur fils de André Clément GRANGER , et de Marie Anteinette LHERMET ; époux décédés , époux de * * Marie Hélene DOERR.-.Dressé le vingt - huit mars mil neuf cent cinquante -eing, à neuf heures vingt minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAULU - quarante - huicans , employétrurue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé ave Nous, Alexandre TARD , dé ecré de la croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Tangaise , adjoint au maire duvinctieme arrond ssement de Paris PK. leqain 