TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). le dix mars mil neuf eent einquente - is Emile vingt-trois heures quarante einq minutes  est décédé,78 rue du Général Leelere , GEorges * # HAYS" , domieilie i Paris XX: 140 rue de Ménilmontent , ne à Gaillen ( Eure), le ** dix-meuf janvier mil huit eent soixante-qubtorze sans prefession, filatr de Désiré Honeré HAYS , et de Jéséphine Sephie ANTINE époux veuf en premières noes de JUlia - Marie DÉLOUIS veuf en secondes noees de Emélie Elisabeth VEILLANT Dressé le onze A&G mars mil neuf cent einquante einq a quaterze heures trente minutes sur la déclaration de * Charles paris, quarante -quatre ans , employé en notre ecmmune , 78 rue du Général <leclere A * qui lecture faite a signé avec Neus, René MORET , ehef de bureau à la mairie du *** kremlin-Bicêtre , efficier de L'état-eivil par délégation du maire-Trelscrit le vingt-quabre PA mars la Croix mil neuf cent cinquante - einq : quinze heures dix par Nous; Alexandre TARD  de de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangaise , adjoint au maire du arrendissement de Paris .PK. Le vingt - trois mars mil neuf cent cinquante - einq à douze heures trente minutes est * my décédée , rue de la Chine 4, " Claude Marie BGAISE", demiciliée à Bondy (Seine), 17 allée * des 8 sicm,fille l'orme , nee Burgille(Doubs), le neuf octobre mil huit cent soixamte-quatorze, sans Alphonse de Anteine BLAISE , et de Frangeise Oliézime TERSEUR ,époux décedes veuve profesta de Désiré BOISSET .Dressé le vingt - qutre mars mil neuf cent cinquante cinq : quatorze heures de tgente sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , remployé , rue la Chine 4 , (qui leeture faite , is avec Nous, Alexandre TARD,dé cor de la Croix de * re et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondssement' Guent de Paris.PK. lequen Le vingt - treis mars mil neuf cent eiriquante - einq à ne uf heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4° , Frangeis Marie LABAT", domicili6 à Draney (Seine), 38 rue Renlé Desehmps 8 no : Sizum ( Finistère ) , le deux décembre mil huit eent `scixante - quinze , sans profession  , fils de Alain LABAT , et de Marguerite HERRY , époux décédés , époux de Frangeise LE GALL Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante - eing, a quatorze heures quar'ante minutes .-. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, emplcyé rue de la Chine 4 qui lecture Taite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de last * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrendissement de Sy Le vingt - treis mas mil neuf eent cinquante - einq, à onze heures quinze minutes est dé éé dé rue de la Chime 4 , " Alfred Lueien VINAS # , demieilié à Paris XX° 118 rue orfila , Nimes ( Gard), le vingt - deux juillet mil huit cent quatre - vingt - treize, comptable fils el 8 de Lueien VINAS et de Elisabeth Clémentine Julie Marie Joséphime THEROND époux déeédés , ** époux de Marie Louise Emma Charlette Gabrielle STRZEGOWSKI -Dressé le vingt` - quatre mars' , ** mil neuf cent cinquante'". eing, àquaterze heures einquante minutes sur la dé elar ation de * * at Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - huit ans', empleyé rue de la CHine 4, qui le dure faite 20 Ast signé avee Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerfe et de la Médalle de la frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lever Le vingt - quatre mars mil neuf eent einquante - eing, à six heures quinze minutes vingtime décédée arrondissement rue de la Chime le 4 , sept Dalila décembre KABACHK", demiciliée ehez ses pee et mere , née , à Paris ,* 8 , mil neuf cent einquante ^ quatre fille de Rabah ** KABACHE, 108 magen, et de Zineb SEBAOU , son épouse sans profession, demieiliés à Bagmolet(Seine) rue Charles Deleseluze -.Dressé l' vingt - quatre mars mil neuf cent einquante - einq quinze heures sur la déelaFation de Eugéme Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, empleyé rue/de . la Chine 4 , qui leeture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , déceré de la Croix de ts * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arronds - sement de Paris PK./. * aguva TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). le dix mars mil neuf eent einquente - is Emile vingt-trois heures quarante einq minutes  est décédé,78 rue du Général Leelere , GEorges * # HAYS" , domieilie i Paris XX: 140 rue de Ménilmontent , ne à Gaillen ( Eure), le ** dix-meuf janvier mil huit eent soixante-qubtorze sans prefession, filatr de Désiré Honeré HAYS , et de Jéséphine Sephie ANTINE époux veuf en premières noes de JUlia - Marie DÉLOUIS veuf en secondes noees de Emélie Elisabeth VEILLANT Dressé le onze A&G mars mil neuf cent einquante einq a quaterze heures trente minutes sur la déclaration de * Charles paris, quarante -quatre ans , employé en notre ecmmune , 78 rue du Général <leclere A * qui lecture faite a signé avec Neus, René MORET , ehef de bureau à la mairie du *** kremlin-Bicêtre , efficier de L'état-eivil par délégation du maire-Trelscrit le vingt-quabre PA mars la Croix mil neuf cent cinquante - einq : quinze heures dix par Nous; Alexandre TARD  de de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangaise , adjoint au maire du arrendissement de Paris .PK. Le vingt - trois mars mil neuf cent cinquante - einq à douze heures trente minutes est * my décédée , rue de la Chine 4, " Claude Marie BGAISE", demiciliée à Bondy (Seine), 17 allée * des 8 sicm,fille l'orme , nee Burgille(Doubs), le neuf octobre mil huit cent soixamte-quatorze, sans Alphonse de Anteine BLAISE , et de Frangeise Oliézime TERSEUR ,époux décedes veuve profesta de Désiré BOISSET .Dressé le vingt - qutre mars mil neuf cent cinquante cinq : quatorze heures de tgente sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , remployé , rue la Chine 4 , (qui leeture faite , is avec Nous, Alexandre TARD,dé cor de la Croix de * re et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondssement' Guent de Paris.PK. lequen Le vingt - treis mars mil neuf cent eiriquante - einq à ne uf heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4° , Frangeis Marie LABAT", domicili6 à Draney (Seine), 38 rue Renlé Desehmps 8 no : Sizum ( Finistère ) , le deux décembre mil huit eent `scixante - quinze , sans profession  , fils de Alain LABAT , et de Marguerite HERRY , époux décédés , époux de Frangeise LE GALL Dressé le vingt - quatre mars mil neuf cent cinquante - eing, a quatorze heures quar'ante minutes .-. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, emplcyé rue de la Chine 4 qui lecture Taite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de last * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrendissement de Sy Le vingt - treis mas mil neuf eent cinquante - einq, à onze heures quinze minutes est dé éé dé rue de la Chime 4 , " Alfred Lueien VINAS # , demieilié à Paris XX° 118 rue orfila , Nimes ( Gard), le vingt - deux juillet mil huit cent quatre - vingt - treize, comptable fils el 8 de Lueien VINAS et de Elisabeth Clémentine Julie Marie Joséphime THEROND époux déeédés , ** époux de Marie Louise Emma Charlette Gabrielle STRZEGOWSKI -Dressé le vingt` - quatre mars' , ** mil neuf cent cinquante'". eing, àquaterze heures einquante minutes sur la dé elar ation de * * at Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - huit ans', empleyé rue de la CHine 4, qui le dure faite 20 Ast signé avee Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerfe et de la Médalle de la frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lever Le vingt - quatre mars mil neuf eent einquante - eing, à six heures quinze minutes vingtime décédée arrondissement rue de la Chime le 4 , sept Dalila décembre KABACHK", demiciliée ehez ses pee et mere , née , à Paris ,* 8 , mil neuf cent einquante ^ quatre fille de Rabah ** KABACHE, 108 magen, et de Zineb SEBAOU , son épouse sans profession, demieiliés à Bagmolet(Seine) rue Charles Deleseluze -.Dressé l' vingt - quatre mars mil neuf cent einquante - einq quinze heures sur la déelaFation de Eugéme Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, empleyé rue/de . la Chine 4 , qui leeture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , déceré de la Croix de ts * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arronds - sement de Paris PK./. * aguva 