Suixante-dix-nent" 769 Le douze mars mil neuf cent cinquante - eing, à trois heures, est , rue de la Chine 4 Palmire Marie DUCHESNE, domiciliée à Paris, xx; 16 rue du groupe née (Aisne), le vingt - deux février mil huit eent srixante-seize sans profession, fille Jeséphime DUCHESNE déeédée, veuve en premieres noes de Jean SCHMITT  et veuve en secondes noes de Arthur Leuis SÉGARD. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante - eing, à onze m heures cinquante minutes sur la dé claration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante-huit ans of employé rue de la chine 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. DEPARTMENT ligous 770 Le onze mars mil neuf cent cinquante -eing, a tréize heures trente minutes  est dée6d6, rue de la Chine 4, " Adrien Georges LESUEUR", domieilié à Paris XX° , 1 rue Jouye Rouve , no Neullly (SEine), le huit septembre mil neuf cent deux , sans profession ; fils de Georges * Emile LESUEUR, et de Antoinette MERCIER, époUx décédés , Célibataire. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante einq, i douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, e Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance , Frangaise adghtr joint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. aawa Le onze mars mil neuf cent cinquante - einq, i onze heures trente minutes  , est décédé , rue 771 de la Chine 4, "Cosme ARANGUREN", demicilié à paris, i1° 1 rue Morand, né a le vingt - sept septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sa, profession  , file de Nicomédes ARANGUREN, et de Maria APODACA, époux décédés, époux de hemriette BLANCO Dressé E douze * mars mil "neuf cent cinquante - einq; à douze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne - Marie LE GAUDU quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé , avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Fran - gaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lequin , 772. Le douze mars mil neuf cent cinquante - eing à zéro heure quinze minutes, est décédée , rue de Ar la Chine 4 , " Fouliame KRISKORIAN", demiciliée à paris, 11° , 5 rue du Moulin Jely , née à * Philipepolis (Bulgarié), "le octobre mil huit cent quatre - vingt - quinze, sans profession Ar fille de krikarian KRISKORIAN, et dé Mariane (Sans renseiglements commus du déclarant) décédés é épouse de Tores le douze mars mil neuf cent cinquante  , eing, adouze heures * * vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de 9. la Chine 4 , qui lecture faite., a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. legan 773, Le douze mars mil neuf dent cinquante - cinq, i tréize heures trente mimutes est décédé , en son domieile, 28 rue de Méhilmontant , # Louis ROBIN né à Paris vingtième arrondissement le deux novembre` mil huit cent quatre - vingt - six , ajusteur fils de Maurice ROBIN et de Célestime Eugénie CHEMIN ; époux décédés, divorcé en premières noces de>Irma, Eugénie Vie - * torine ELUIN  , et époux en secondes noces de Gellevieve SÉVAT Dressé le treize mars mil meuf cent cinquante einq , à neuf heures sur la déclaration de Genevieve SEVAT nemme ROBIN , cinquante quatre ans épouse du défunt ecupeuse en chaussures qui lecture faibe a signé avae Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille" ade 2a Résistance * Frangaise adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris Pk. ef faint Suixante-dix-nent" 769 Le douze mars mil neuf cent cinquante - eing, à trois heures, est , rue de la Chine 4 Palmire Marie DUCHESNE, domiciliée à Paris, xx; 16 rue du groupe née (Aisne), le vingt - deux février mil huit eent srixante-seize sans profession, fille Jeséphime DUCHESNE déeédée, veuve en premieres noes de Jean SCHMITT  et veuve en secondes noes de Arthur Leuis SÉGARD. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante - eing, à onze m heures cinquante minutes sur la dé claration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante-huit ans of employé rue de la chine 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. DEPARTMENT ligous 770 Le onze mars mil neuf cent cinquante -eing, a tréize heures trente minutes  est dée6d6, rue de la Chine 4, " Adrien Georges LESUEUR", domieilié à Paris XX° , 1 rue Jouye Rouve , no Neullly (SEine), le huit septembre mil neuf cent deux , sans profession ; fils de Georges * Emile LESUEUR, et de Antoinette MERCIER, époUx décédés , Célibataire. Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante einq, i douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, e Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance , Frangaise adghtr joint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. aawa Le onze mars mil neuf cent cinquante - einq, i onze heures trente minutes  , est décédé , rue 771 de la Chine 4, "Cosme ARANGUREN", demicilié à paris, i1° 1 rue Morand, né a le vingt - sept septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sa, profession  , file de Nicomédes ARANGUREN, et de Maria APODACA, époux décédés, époux de hemriette BLANCO Dressé E douze * mars mil "neuf cent cinquante - einq; à douze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne - Marie LE GAUDU quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé , avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Fran - gaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lequin , 772. Le douze mars mil neuf cent cinquante - eing à zéro heure quinze minutes, est décédée , rue de Ar la Chine 4 , " Fouliame KRISKORIAN", demiciliée à paris, 11° , 5 rue du Moulin Jely , née à * Philipepolis (Bulgarié), "le octobre mil huit cent quatre - vingt - quinze, sans profession Ar fille de krikarian KRISKORIAN, et dé Mariane (Sans renseiglements commus du déclarant) décédés é épouse de Tores le douze mars mil neuf cent cinquante  , eing, adouze heures * * vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de 9. la Chine 4 , qui lecture faite., a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. legan 773, Le douze mars mil neuf dent cinquante - cinq, i tréize heures trente mimutes est décédé , en son domieile, 28 rue de Méhilmontant , # Louis ROBIN né à Paris vingtième arrondissement le deux novembre` mil huit cent quatre - vingt - six , ajusteur fils de Maurice ROBIN et de Célestime Eugénie CHEMIN ; époux décédés, divorcé en premières noces de>Irma, Eugénie Vie - * torine ELUIN  , et époux en secondes noces de Gellevieve SÉVAT Dressé le treize mars mil meuf cent cinquante einq , à neuf heures sur la déclaration de Genevieve SEVAT nemme ROBIN , cinquante quatre ans épouse du défunt ecupeuse en chaussures qui lecture faibe a signé avae Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille" ade 2a Résistance * Frangaise adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris Pk. ef faint 