Le quatre février mil neuf cent cinquante - .cinq a quinze heures quarante cinq minutes est is décédée rue de la Croix Saint Simon, 18 , " Páuline Marthe DE AU SSY", domiciliée is Bontenaú sous Bois, (Seine), '14 rue Jean jacques Rousseau' née ala Madeleine ( Nord), LE sept mai mil huit * cent quatre vingt - huit sans profession, fille de Charles Aimable DE AUSSY décédé et , , de Agathe Angéle FLINOIS Sa veuve , sans profession fomiciliée a Avélin (Nord), Divorcéper premières noces de Edouerd Henri CRETTE , et épouse en' sécondes noces de Jean André Louis Marie 0 DUQUENNE .-. Dressété le einq février mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX , , cinquan te huit ans employé , 3 rue Devérit , qui * lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de le de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme Trondissement de Paris .PK. Imerguning of Le quatre février mil neuf cent cinguante-cinq, a dix-sept heures, est décédée, en domicile 12, rue des Pancyaux "Hortense Mathilde PARMENTIER", née, a Roubaix (Nord)', le 202 onze février ml huit cent quatre-vingt-deuze, sans profession, fille de Victor Louis $250 PARMENTIER, et de wathilde EECKHOUT, éper UX en premires noces deAlbert is * - Eugene HUGEBAERT, épouse en seconde's noces de Eugene Paul DAVID. Dressé le eing février ml ne'uf cent cin uante-cinq, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Paul is * DAVID, cinquante-six ans, sans profession, domicilie, 12, rue des Pancyaux, époux, qui, ts lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Dand L Le quatre février mil neuf cent cinquante - cinq à douze heures trente minutes, est décédée en son domicile , 62 rue uesprairies, Marcelle PÉROL - née à Paris, vIngtième arrondissement le trente et un mai mil neuf cent six sans ,profession fille de Maurice Antoine PEROL , et de Pauline LOUNNAUD Sa veuve sans profession, domieiliée o Paris, 66 rue de'sprairies, * épouse de Gaston Frangois Joseph Eugene Henri THOMASSON Dressé le cinq février mil neuf cen cinquante - cinq , à neuf heures sur la déclaration de. Bernard RONGIER soixante de ux ans , jeg ployé 12 rue Abel , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Guerre et de 12 Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondieseme de Paris, PK. on Rangins Le cinq février mil neuf cent cinquante - cinq à tr. is heures quarante minutes , est décédé, rue de la Chine 4 , René Marce1 HACK", aux Lilas(Seine), 40 rue du gapis vert , né à Paris vingtieme arrondissement , le deux avril mil neuf ce no puit , artisan orfévr'e ,  s fils de Bernard HACK, et de Blanche BASSEZ , époux décédés , époux de Alphonsine Julie FLOHR .- Dressé 1 e cinq février mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU. 'quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 227 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexendre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise adjoint au' maire du vingtieme arrondissement de Paris of Ph. lifrum Le quatre février mil neuf cent cinquante - cing , à vingt et une heures quinze minutes , est décédé, rue de la chine 4 , René Marcel S.ARREY" , domicilié a Paris, XX° , 257 rue des Pyrénée né a Doulaincourt (Haute- marne), le treize octobre mil neuf cent , tretraité du métropolitain , fils de Jean baptiste Camille SARREY , et de Augustine Helolse MILLIARD, époux décédés , ABG époux de Marie Louise JABIOL Dressé le cimq février mil neuf cent cinquante - cinc, a douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, querente' - huit anys, employé rue de la Ch ne, 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerr et dé la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * * Paris .PK. liquin Le quatre février mil neuf cent cinquante - .cinq a quinze heures quarante cinq minutes est is décédée rue de la Croix Saint Simon, 18 , " Páuline Marthe DE AU SSY", domiciliée is Bontenaú sous Bois, (Seine), '14 rue Jean jacques Rousseau' née ala Madeleine ( Nord), LE sept mai mil huit * cent quatre vingt - huit sans profession, fille de Charles Aimable DE AUSSY décédé et , , de Agathe Angéle FLINOIS Sa veuve , sans profession fomiciliée a Avélin (Nord), Divorcéper premières noces de Edouerd Henri CRETTE , et épouse en' sécondes noces de Jean André Louis Marie 0 DUQUENNE .-. Dressété le einq février mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX , , cinquan te huit ans employé , 3 rue Devérit , qui * lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de le de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme Trondissement de Paris .PK. Imerguning of Le quatre février mil neuf cent cinguante-cinq, a dix-sept heures, est décédée, en domicile 12, rue des Pancyaux "Hortense Mathilde PARMENTIER", née, a Roubaix (Nord)', le 202 onze février ml huit cent quatre-vingt-deuze, sans profession, fille de Victor Louis $250 PARMENTIER, et de wathilde EECKHOUT, éper UX en premires noces deAlbert is * - Eugene HUGEBAERT, épouse en seconde's noces de Eugene Paul DAVID. Dressé le eing février ml ne'uf cent cin uante-cinq, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Paul is * DAVID, cinquante-six ans, sans profession, domicilie, 12, rue des Pancyaux, époux, qui, ts lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Dand L Le quatre février mil neuf cent cinquante - cinq à douze heures trente minutes, est décédée en son domicile , 62 rue uesprairies, Marcelle PÉROL - née à Paris, vIngtième arrondissement le trente et un mai mil neuf cent six sans ,profession fille de Maurice Antoine PEROL , et de Pauline LOUNNAUD Sa veuve sans profession, domieiliée o Paris, 66 rue de'sprairies, * épouse de Gaston Frangois Joseph Eugene Henri THOMASSON Dressé le cinq février mil neuf cen cinquante - cinq , à neuf heures sur la déclaration de. Bernard RONGIER soixante de ux ans , jeg ployé 12 rue Abel , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Guerre et de 12 Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondieseme de Paris, PK. on Rangins Le cinq février mil neuf cent cinquante - cinq à tr. is heures quarante minutes , est décédé, rue de la Chine 4 , René Marce1 HACK", aux Lilas(Seine), 40 rue du gapis vert , né à Paris vingtieme arrondissement , le deux avril mil neuf ce no puit , artisan orfévr'e ,  s fils de Bernard HACK, et de Blanche BASSEZ , époux décédés , époux de Alphonsine Julie FLOHR .- Dressé 1 e cinq février mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU. 'quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 227 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexendre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise adjoint au' maire du vingtieme arrondissement de Paris of Ph. lifrum Le quatre février mil neuf cent cinquante - cing , à vingt et une heures quinze minutes , est décédé, rue de la chine 4 , René Marcel S.ARREY" , domicilié a Paris, XX° , 257 rue des Pyrénée né a Doulaincourt (Haute- marne), le treize octobre mil neuf cent , tretraité du métropolitain , fils de Jean baptiste Camille SARREY , et de Augustine Helolse MILLIARD, époux décédés , ABG époux de Marie Louise JABIOL Dressé le cimq février mil neuf cent cinquante - cinc, a douze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, querente' - huit anys, employé rue de la Ch ne, 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerr et dé la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * * Paris .PK. liquin 