Le six mars mil neuf cemt cinquante-cing, à seize heures est décidée , rue de la Chime 4 7 19 Hemriette Marie THérèse WEBER" domiciliéed Paris, 11° 131 avenue Parmentier nãe a Pris seizieme arrondissement , le quinze juillet mil huit/cent quatre - vingt - cine, Bepraitée de la Socioté nationale des Chemins de fer frangais, fille de Paul WEBER, et de Marie KOFFER époux décédés, veuve de Aimé Paul*Louis Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarente - huit alls , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a avee Nous, Alexandre TARD # décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistalice Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. likern per 720 Le six mers mil neuf cent cirquante - cinq , à vingt-tro heures cinquante minutes décédé, rue de la Chine 4, "Charles Louis MAGER" domicilié à Bagmolet(seine), 125 Pasteur no à Paris, cinquième arrondissement  , le cinq septembre mil huit cent quatre vingt quatre horloger , fils de Louis MAGER et de Véronique BAUER  , époux décadés ****** époux de Marie Julienne ANtoinette LAHO CHE. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquente - * cing, a quatorze heures vingt mimutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante * huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD # déxoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leasum 721 Le six mars mil neuf cent cinquante<- cinq , i vingt heures quarante cinq minutes, est décé- dé rue de la Chine 4 , # Ernest Auguste TEINTURIER", domicilie à Paris , 11° 11 Bouleverd d de Belleville, ne à Issoudum ,indre), le vingt - cinq février mil huit cent soixante - dix, too sans profession , fils de Jeall TEINTURIER, et de Juliette PETIT, époux décédés` , veuf de * Marie THIEBAULT Dressé le sept Mars mil neuf cent cinquante - cing, a quatorze heures * trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans ; émployé * A rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mair; dd whigtieme arron - dissement de Paris .PK. again 722 Le 'six mars mil neuf entceinquante - cing, à dix-sept heures quinze minutes , est décédie, # ne rue de la Chine 4, "Marie Louise GUYON", domiciliée : Romainville ( Seime), 149 rue de la * * République née à Malansse (Morbihan), le dix-huit avril mil huit cent scixante - sept , # > sans prefession fille de Julien marie GUYON, et de Marie Yvonne BOULO, époux décédés ### veuve de Frangois Marie SCULO Dressé le sept mars mil Neuf cemt cinquante - cing, a quator 2e heures quarante minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU Uarante - huit ams  , employé rue de la Chine 4, qui lecture fsite a signé avec Nous, Alexandre TARD, , décoré de be Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint an maire du vingtieme arromdissement de Paris .PK./. ligaun Le sept mars mil neuf cent cinquante - eing, a quinze heures , est décédée , rue de la 7 2 3 48" Marie Joséphime CHATROUSSE" , domiciliée à Bagmolet(Seime), 32 rue Charles Delescluze * # née &Charenton le Pont(Seime), vingt huit août mil huit cent quatre-vingt-huit , sans pro - fession , fille de Joseph CHATROUSSE, et de Aline Joséphime Augustime BERTHE , époux * * * décédés, veuve de Jules DELAPORTE Dressé le huit mars mil neuf eent cinquante - cimq , * neuf heur'es sur la déclaration de Pierre LALLI AUME , vingt-Meuf uns, employé 24 rue saint Victor  qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médailhe de la Résistatee Frangaise adjoint au maire du vingtleme arrondissement de Paris PK. shy Le six mars mil neuf cemt cinquante-cing, à seize heures est décidée , rue de la Chime 4 7 19 Hemriette Marie THérèse WEBER" domiciliéed Paris, 11° 131 avenue Parmentier nãe a Pris seizieme arrondissement , le quinze juillet mil huit/cent quatre - vingt - cine, Bepraitée de la Socioté nationale des Chemins de fer frangais, fille de Paul WEBER, et de Marie KOFFER époux décédés, veuve de Aimé Paul*Louis Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarente - huit alls , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a avee Nous, Alexandre TARD # décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistalice Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. likern per 720 Le six mers mil neuf cent cirquante - cinq , à vingt-tro heures cinquante minutes décédé, rue de la Chine 4, "Charles Louis MAGER" domicilié à Bagmolet(seine), 125 Pasteur no à Paris, cinquième arrondissement  , le cinq septembre mil huit cent quatre vingt quatre horloger , fils de Louis MAGER et de Véronique BAUER  , époux décadés ****** époux de Marie Julienne ANtoinette LAHO CHE. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquente - * cing, a quatorze heures vingt mimutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante * huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD # déxoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leasum 721 Le six mars mil neuf cent cinquante<- cinq , i vingt heures quarante cinq minutes, est décé- dé rue de la Chine 4 , # Ernest Auguste TEINTURIER", domicilie à Paris , 11° 11 Bouleverd d de Belleville, ne à Issoudum ,indre), le vingt - cinq février mil huit cent soixante - dix, too sans profession , fils de Jeall TEINTURIER, et de Juliette PETIT, époux décédés` , veuf de * Marie THIEBAULT Dressé le sept Mars mil neuf cent cinquante - cing, a quatorze heures * trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans ; émployé * A rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mair; dd whigtieme arron - dissement de Paris .PK. again 722 Le 'six mars mil neuf entceinquante - cing, à dix-sept heures quinze minutes , est décédie, # ne rue de la Chine 4, "Marie Louise GUYON", domiciliée : Romainville ( Seime), 149 rue de la * * République née à Malansse (Morbihan), le dix-huit avril mil huit cent scixante - sept , # > sans prefession fille de Julien marie GUYON, et de Marie Yvonne BOULO, époux décédés ### veuve de Frangois Marie SCULO Dressé le sept mars mil Neuf cemt cinquante - cing, a quator 2e heures quarante minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU Uarante - huit ams  , employé rue de la Chine 4, qui lecture fsite a signé avec Nous, Alexandre TARD, , décoré de be Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint an maire du vingtieme arromdissement de Paris .PK./. ligaun Le sept mars mil neuf cent cinquante - eing, a quinze heures , est décédée , rue de la 7 2 3 48" Marie Joséphime CHATROUSSE" , domiciliée à Bagmolet(Seime), 32 rue Charles Delescluze * # née &Charenton le Pont(Seime), vingt huit août mil huit cent quatre-vingt-huit , sans pro - fession , fille de Joseph CHATROUSSE, et de Aline Joséphime Augustime BERTHE , époux * * * décédés, veuve de Jules DELAPORTE Dressé le huit mars mil neuf eent cinquante - cimq , * neuf heur'es sur la déclaration de Pierre LALLI AUME , vingt-Meuf uns, employé 24 rue saint Victor  qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médailhe de la Résistatee Frangaise adjoint au maire du vingtleme arrondissement de Paris PK. shy 