V Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cinq; à deux heures est écédie rue de la Chine 4", "Itta GOZDZIk, domiciliée à Paris 11"`, 170 rue Saint Maur née à Staliz(Pologes) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans 'profession', fille de David GOZDZIK, et de Pruka SONALECK, ,époux décédés veuve -de Elie KAPLAN.-. Dressé le vingt - _six février mil meuf cent-oinguante - cinq , à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène ** Marie LE GAUDIT - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a * DNIS signé avec Nous, Alexandre TARD dé coré de la croix de guerre et de la médaille de la Résia - * tance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. lefers Le vingt - cinq février mil Neuf cent cinquante - cinq , a seize heures vingt minutes, est * Ma 6 décédé, rue de la Chime 4,"" Yves Marie ROUE" , domiciliétr à Paris 14° 20, rue de Médéah, * né i Brest(Finistère), le dix-huit novembre mil neuf cent quatre plombier , fils de Nicolas Yves ROUE décédé et de Marie Jacquette BEON, sans profession  , domiciliée à Bouguen - * Poterne à Brest ( Finistère), veuf en premières noces de Andréa Sophie PONCHEAU, et époux en set condes noces de Maria ANDRE . -. Dressé le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cinq , `a douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAULU , quarante - huit * ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecsure faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , défeck ré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire an # ** vingtième arrondissement de Paris .PK. lahamu Le Vingt-cing février mil neuf cent cinquante - cinq à neuf heures trente minutes est décé- 6 ( dée rue de la Chine 4 , Adéle Henriette FAIN ANT" , domiciliée a Paris XX° , 24 rue Ram - panlieau, née à Paris, quinzieme arrondissement , le vingt cinq mars mil Huit cent quatre - * vingt, sept profession fille de Henri Ernest FAINANT , et de Rose il Elvire HOLBERT., * époux décédés , veuve de Léon ROUVET dressé le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cimq, treize heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAIDU - quarante - huit ans , emplé y6, rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiene * arro udissement de Paris .PK. ergain ring Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cinq , à cinq heures trente minutes est dé ; 6 4 cédé rue de la-Chine 4 , " Simonne Alphonsine FERET" , domiciliée & Montreuil (Seine), 30 rue de Rosny , née a Paris , quinzieme arrondissement : le dix=sept octobre mil neuf cent neuf, * sans profession  , fille de Amédée Léon FERET et de Hermande Cécile DECEY , époux décédés , divorcée en premieres noces de Charles Frangois Eugélie HOULEY , et époumeen secondes nocest * de Charles Paul MAILL ART Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante - cinq , aw treize heures dix minutes sur la déclaration de Eugêne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , * employé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré. de - la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du virgtieme arrondissement de Paris PK. - beforie Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cinq, à douze heures est décédé en SOD AS domicile , 20 rue Vilin , # Albert PRUNIER . , ne a Pouilly sur Loive (Nievre), le treize , février 6 4 mil huit cent quatre - vingt - six , sans profession, fils de Adrien PRUNIER et de Marie * * BONGIBAULT; époux décédés , époux de Alice Láchie RENOUF Dressé le vingt-Sept février -Deuf neuf cent cingaante - cinq ; asneuf heures sur la déclaration de Alice Léchie RENOUF soixante mir ans , épouse du défunt domiciliée a la Meme adresse , qui lecture faite Nous, Alexandre TARD - décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Re sistante , & signe Frangaise avec * * * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Renouf of V Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cinq; à deux heures est écédie rue de la Chine 4", "Itta GOZDZIk, domiciliée à Paris 11"`, 170 rue Saint Maur née à Staliz(Pologes) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans 'profession', fille de David GOZDZIK, et de Pruka SONALECK, ,époux décédés veuve -de Elie KAPLAN.-. Dressé le vingt - _six février mil meuf cent-oinguante - cinq , à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène ** Marie LE GAUDIT - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a * DNIS signé avec Nous, Alexandre TARD dé coré de la croix de guerre et de la médaille de la Résia - * tance Frangaise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. lefers Le vingt - cinq février mil Neuf cent cinquante - cinq , a seize heures vingt minutes, est * Ma 6 décédé, rue de la Chime 4,"" Yves Marie ROUE" , domiciliétr à Paris 14° 20, rue de Médéah, * né i Brest(Finistère), le dix-huit novembre mil neuf cent quatre plombier , fils de Nicolas Yves ROUE décédé et de Marie Jacquette BEON, sans profession  , domiciliée à Bouguen - * Poterne à Brest ( Finistère), veuf en premières noces de Andréa Sophie PONCHEAU, et époux en set condes noces de Maria ANDRE . -. Dressé le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cinq , `a douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAULU , quarante - huit * ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecsure faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , défeck ré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire an # ** vingtième arrondissement de Paris .PK. lahamu Le Vingt-cing février mil neuf cent cinquante - cinq à neuf heures trente minutes est décé- 6 ( dée rue de la Chine 4 , Adéle Henriette FAIN ANT" , domiciliée a Paris XX° , 24 rue Ram - panlieau, née à Paris, quinzieme arrondissement , le vingt cinq mars mil Huit cent quatre - * vingt, sept profession fille de Henri Ernest FAINANT , et de Rose il Elvire HOLBERT., * époux décédés , veuve de Léon ROUVET dressé le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cimq, treize heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAIDU - quarante - huit ans , emplé y6, rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiene * arro udissement de Paris .PK. ergain ring Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cinq , à cinq heures trente minutes est dé ; 6 4 cédé rue de la-Chine 4 , " Simonne Alphonsine FERET" , domiciliée & Montreuil (Seine), 30 rue de Rosny , née a Paris , quinzieme arrondissement : le dix=sept octobre mil neuf cent neuf, * sans profession  , fille de Amédée Léon FERET et de Hermande Cécile DECEY , époux décédés , divorcée en premieres noces de Charles Frangois Eugélie HOULEY , et époumeen secondes nocest * de Charles Paul MAILL ART Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante - cinq , aw treize heures dix minutes sur la déclaration de Eugêne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , * employé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré. de - la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du virgtieme arrondissement de Paris PK. - beforie Le vingt - six février mil neuf cent cinquante - cinq, à douze heures est décédé en SOD AS domicile , 20 rue Vilin , # Albert PRUNIER . , ne a Pouilly sur Loive (Nievre), le treize , février 6 4 mil huit cent quatre - vingt - six , sans profession, fils de Adrien PRUNIER et de Marie * * BONGIBAULT; époux décédés , époux de Alice Láchie RENOUF Dressé le vingt-Sept février -Deuf neuf cent cingaante - cinq ; asneuf heures sur la déclaration de Alice Léchie RENOUF soixante mir ans , épouse du défunt domiciliée a la Meme adresse , qui lecture faite Nous, Alexandre TARD - décoré de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Re sistante , & signe Frangaise avec * * * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Renouf of 