Cent et Dernier Feuillet F.m R 977 Le premier arrilir mil neuf cent cinquante - cing, à onze haures trente minutes rue de la Chime 4, Marie Louise CHEVALIER" demiciliée à Levalleis Perret(Seine), 96 no ce S Anatele France , née à Menthureux sur Samme (Vesges), le vingt - huit mai mil huit cent * * soixante - six, sans prefession, fille de Madeleine CHEVALIER  cédée , veuve en premières noces de Albert GABRIEL ett de Marcel AUguste SAUV ANNET . Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante - cinq , à deuze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - huit alls employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous, * * Alexandre TARD - décoré de la Creix de Guerre t de la Médaille de la #* adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris PK. liques 1e deux avril mil neuf cent cinquant e - cinq, a cinq heures quarant e cinq minutes, est * . 978 décédé , rue de la chine 4, Georges CAMUS", domicilié à ntreuil(Seine), 83 rue Hoche, né a Paris, * 18eme arrondissement , le vingt - deux décembre mil huit sens * profession, fils de Emile CAMUS, et de Eléonore DELARGIL, décédés, veul de Renée VALHERGER. Diressé le trois avril mil neuf cent cinquant e - cinq, à neuf Heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarant e - Huit ans employé ruede la CHine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexAndre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médailles de la Résistance * Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. belowin 979 Le premier avril mil neuf cent cinquante-cing, i quinze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Bernard Léon KIRNE, domicilié à Bagnclet (Seine) 10 rue Adélaide Lahaye, néaà Paris, dixième arrondissement, le trois décembre mil neuf cent dix-sept, mécanicien, fils de *** Léon KIENE , mécanicien, et de Maria Eugénie Valentine HOLLAENDER, sans profession, son *** épouse, domiciliés à Bagnolet (Seine) 13 rue Paul vaillant Couturier, époux de Marguerite * the CLAVELIN.- Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures dix minutes, sur * la déclaration de Eugene marie, LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arrendissement de Barison alpoiv 980, Le trois avril mil neuf cant cinquants -cing, i vingt-treis heures, est décédé en sen demicile rue d'Avren, 53, Arsene Henri PRÉVOST, né à Paris, vingtième arrendissement, le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Adrien Alexandre PREVOST et de * ** Marie Louise CLAUSSE, décédés,- époux de Eugénie Alphonsine LESIEUX.- Dressé le quatre avril mil neuf cellt inquante-cimq, à neuf heures , sur la déclaration de Edmond PRÉVOST, trente-trois ans, machiniste sur Bois, domicilié 53 rue d'Avrch, fils du défunt qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déctré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistatice Fran- gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Ap 9 8 1 Le trois avril mil neuf cent cimquate - cinq, à huit heures quinze minutes , est décédée , ** rue de la Chille 4, Mélamie Anne Marie OGER" , domiciliée à Paris, 10° rue Saint-maur 210 à Guilliers (Morbiham), le vingt -cing novembre mil huit cent scixante - douze  , sans** profession , fille de EugéMe OGER , et de Allle-marie CHEREL , époux décédés, Célibataire .-. Dressé le quatra avril mil neufcent cinquante - einq, , a neuf heures dix minutes sur last** déclaration de Eugélie Marie LE GAUDU, quarante - huit als ,employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de lat** médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième de Paris.PK. belown 8 Cent et Dernier Feuillet F.m R 977 Le premier arrilir mil neuf cent cinquante - cing, à onze haures trente minutes rue de la Chime 4, Marie Louise CHEVALIER" demiciliée à Levalleis Perret(Seine), 96 no ce S Anatele France , née à Menthureux sur Samme (Vesges), le vingt - huit mai mil huit cent * * soixante - six, sans prefession, fille de Madeleine CHEVALIER  cédée , veuve en premières noces de Albert GABRIEL ett de Marcel AUguste SAUV ANNET . Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante - cinq , à deuze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - huit alls employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous, * * Alexandre TARD - décoré de la Creix de Guerre t de la Médaille de la #* adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris PK. liques 1e deux avril mil neuf cent cinquant e - cinq, a cinq heures quarant e cinq minutes, est * . 978 décédé , rue de la chine 4, Georges CAMUS", domicilié à ntreuil(Seine), 83 rue Hoche, né a Paris, * 18eme arrondissement , le vingt - deux décembre mil huit sens * profession, fils de Emile CAMUS, et de Eléonore DELARGIL, décédés, veul de Renée VALHERGER. Diressé le trois avril mil neuf cent cinquant e - cinq, à neuf Heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarant e - Huit ans employé ruede la CHine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlexAndre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médailles de la Résistance * Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. belowin 979 Le premier avril mil neuf cent cinquante-cing, i quinze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Bernard Léon KIRNE, domicilié à Bagnclet (Seine) 10 rue Adélaide Lahaye, néaà Paris, dixième arrondissement, le trois décembre mil neuf cent dix-sept, mécanicien, fils de *** Léon KIENE , mécanicien, et de Maria Eugénie Valentine HOLLAENDER, sans profession, son *** épouse, domiciliés à Bagnolet (Seine) 13 rue Paul vaillant Couturier, époux de Marguerite * the CLAVELIN.- Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures dix minutes, sur * la déclaration de Eugene marie, LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arrendissement de Barison alpoiv 980, Le trois avril mil neuf cant cinquants -cing, i vingt-treis heures, est décédé en sen demicile rue d'Avren, 53, Arsene Henri PRÉVOST, né à Paris, vingtième arrendissement, le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Adrien Alexandre PREVOST et de * ** Marie Louise CLAUSSE, décédés,- époux de Eugénie Alphonsine LESIEUX.- Dressé le quatre avril mil neuf cellt inquante-cimq, à neuf heures , sur la déclaration de Edmond PRÉVOST, trente-trois ans, machiniste sur Bois, domicilié 53 rue d'Avrch, fils du défunt qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déctré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistatice Fran- gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Ap 9 8 1 Le trois avril mil neuf cent cimquate - cinq, à huit heures quinze minutes , est décédée , ** rue de la Chille 4, Mélamie Anne Marie OGER" , domiciliée à Paris, 10° rue Saint-maur 210 à Guilliers (Morbiham), le vingt -cing novembre mil huit cent scixante - douze  , sans** profession , fille de EugéMe OGER , et de Allle-marie CHEREL , époux décédés, Célibataire .-. Dressé le quatra avril mil neufcent cinquante - einq, , a neuf heures dix minutes sur last** déclaration de Eugélie Marie LE GAUDU, quarante - huit als ,employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de lat** médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième de Paris.PK. belown 8 