Le la seize janvier " mil neuf cent cinquante - cinq, a zéro heure dix minutes est dé cé dé rue de Chine 4 Frangois Henri marie HeMeRY ", domicilié à Paris 14°, 68 rue Vercingétorix , >s né &Redon (Ille et Vilaine ) ; le deux septembre mil neuf cent deux  emballeur  fils , Frangois marie Alexis HeMeRY, et de Anne Marie Frangoise SAUTJeAU , époux décédés, époux de YVonne Rosalie Marie BOUGIS Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent invuante - cinq, à onze heures trente sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU  , quarante - huit ans employé rue de de le Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD dé wré de , la Croix dissement de Paris .PK. Guerre et den la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrom 9 befores Le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante - einq i cinq heures , est dé cé dé en son domi le cile 148 rue de Bagnolet " Léon Charles Pierre MULLeR , ne à Paris, onzième arrondissement - Marie vingt - trois septembre mil huit cent quatre - vingt-un , sans profession  fils de Victor W Jean Baptiste MULLER , et de Sophie emma HAGeNSTeIN, époux décédés , divorcé en premières noces GRUMBeRG de Valentine Marie GeneViève GeOFFROY , et veuf en secondes noces de espérante Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a douze heures sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU , 'quarante - huit ans , employérue de la Chine 4 , lecture faite a signé ayec Nous; Alexandre TARD ; dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille , qui de la Résistance Frangeise adjoint au Maire du vin tième arrondissement de Paris PK; lequin School Le dix-sept " janvier mil neuf cent cinquante - uiq , à huit haures est décédée rue de land Chine 4 1 , eugénie BRe ANT domiciliée a montreuil ( Seine ) , Rue Marceau 113 , née iss Paris, douzième arrondissement , le` vingt-trois mars mil huit cent quatre - Sans profession , fille de Léopold BRe ANT , et de Catherine MORTELLe décédés, Célibataire cinq * vingt - Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures sur la déclaration .-. de eugéne marie Le GAUDU, quarante - huit ans , employé rue' de l'a Chine 4 qui lecture faite Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. a signé avec Noust Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * * H leave SCHOOL Le seize janvier . mil neuf cent cinquante cinq , à dix heures vingt minutes est décédé rue de à la Chine 4., Louis Auguste LeVRAY", domicilié à Paris XX, , 180 rue de Belleville , , ** 1 8 né Neuve celle ( Haute - Savoie), le vingt - six septembre mil neuf cent sept , manoeuvre * fils de Marie Auguste LeVRAY, et de Marie VIeLLe , époux décédés , époux de Narcisse , Marguerite TRINCAT .-. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU  , quarante - huit ans employé de rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix Sement de Paris PK. Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis - bann Le décédé seize janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures quinze minutes 1 a , rue de la thine 4," Jean SOUILLAG", demicilié a Drancy (Seine), 7 Cité SOUILLAC, né Mentignae (Dordogne ) cinq mai neUf cent , gardier de nuit fils Des Jardins vier mil neuf et de cent Jeanne DeLBoS , décédés époux- de Marie MAL ARDe AU .-. dreasé , le de dix Pierre is a signé GAUDU -> quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 déclaràtion de eugéne Marie Le cinquante - cinq , à quatorze heures vingt minutes sur la - sept is tance avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerreve de la Médaille +-qui, lecture de La faite Résis - abour Frangaise , adjoint au maire du vingtieme, arrondissement de Paris .PK. age i Le la seize janvier " mil neuf cent cinquante - cinq, a zéro heure dix minutes est dé cé dé rue de Chine 4 Frangois Henri marie HeMeRY ", domicilié à Paris 14°, 68 rue Vercingétorix , >s né &Redon (Ille et Vilaine ) ; le deux septembre mil neuf cent deux  emballeur  fils , Frangois marie Alexis HeMeRY, et de Anne Marie Frangoise SAUTJeAU , époux décédés, époux de YVonne Rosalie Marie BOUGIS Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent invuante - cinq, à onze heures trente sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU  , quarante - huit ans employé rue de de le Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD dé wré de , la Croix dissement de Paris .PK. Guerre et den la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrom 9 befores Le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante - einq i cinq heures , est dé cé dé en son domi le cile 148 rue de Bagnolet " Léon Charles Pierre MULLeR , ne à Paris, onzième arrondissement - Marie vingt - trois septembre mil huit cent quatre - vingt-un , sans profession  fils de Victor W Jean Baptiste MULLER , et de Sophie emma HAGeNSTeIN, époux décédés , divorcé en premières noces GRUMBeRG de Valentine Marie GeneViève GeOFFROY , et veuf en secondes noces de espérante Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a douze heures sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU , 'quarante - huit ans , employérue de la Chine 4 , lecture faite a signé ayec Nous; Alexandre TARD ; dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille , qui de la Résistance Frangeise adjoint au Maire du vin tième arrondissement de Paris PK; lequin School Le dix-sept " janvier mil neuf cent cinquante - uiq , à huit haures est décédée rue de land Chine 4 1 , eugénie BRe ANT domiciliée a montreuil ( Seine ) , Rue Marceau 113 , née iss Paris, douzième arrondissement , le` vingt-trois mars mil huit cent quatre - Sans profession , fille de Léopold BRe ANT , et de Catherine MORTELLe décédés, Célibataire cinq * vingt - Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures sur la déclaration .-. de eugéne marie Le GAUDU, quarante - huit ans , employé rue' de l'a Chine 4 qui lecture faite Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. a signé avec Noust Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * * H leave SCHOOL Le seize janvier . mil neuf cent cinquante cinq , à dix heures vingt minutes est décédé rue de à la Chine 4., Louis Auguste LeVRAY", domicilié à Paris XX, , 180 rue de Belleville , , ** 1 8 né Neuve celle ( Haute - Savoie), le vingt - six septembre mil neuf cent sept , manoeuvre * fils de Marie Auguste LeVRAY, et de Marie VIeLLe , époux décédés , époux de Narcisse , Marguerite TRINCAT .-. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU  , quarante - huit ans employé de rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix Sement de Paris PK. Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis - bann Le décédé seize janvier mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures quinze minutes 1 a , rue de la thine 4," Jean SOUILLAG", demicilié a Drancy (Seine), 7 Cité SOUILLAC, né Mentignae (Dordogne ) cinq mai neUf cent , gardier de nuit fils Des Jardins vier mil neuf et de cent Jeanne DeLBoS , décédés époux- de Marie MAL ARDe AU .-. dreasé , le de dix Pierre is a signé GAUDU -> quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 déclaràtion de eugéne Marie Le cinquante - cinq , à quatorze heures vingt minutes sur la - sept is tance avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerreve de la Médaille +-qui, lecture de La faite Résis - abour Frangaise , adjoint au maire du vingtieme, arrondissement de Paris .PK. age i 