Soixante-seizo 739 le neuf mars mil neuf cunt cinquante'. eine à deux heures est décédé, en son domicile ,335 rue du Surmelin, " Paul Charles ROCHE né i Paris, dixième arrondi ssement, le quimze debembre mil neuf cent un soudeur, fils de Théophile Félieien ROCHÉ, et de Marie Louise KLUGHERTZ, époux décédés époux de Simonne Andrée GENDREAU cressé le neuf mabs mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures vingt sur la décl aration de Pierre LAGLI AUME , vingt - ## six ans employé- 31 boulevard saint Germain, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  de la Croix de -cuerre et de la Médaille de la Résistance au Maire du vigtième arrondissement de Paris .PK. Dod 740 Lé huit mars mil neuf cent cinquante ~eima, vingt-deux heures quarante-eing mimutes, est : décédée on sea domicile 84 rue des Haics, bouise Hermence SIGRIST ,rée is Annet ( Seine- ce timerne ) le douze septemble mil huit cent scixante-quinze sans profession  fille de Louis Lécn SIGRIST. et de Marie Clémentime BERTHAULT, époux décédés veuve de Albert x - Auguste TRIPIER Dressé le neuf mars mil neuf cert e inquante-cing , neuf heures treltte minu- is mots tes sur la déclarATION DE Robert GUYOT  , cimquante-et-Un ans employé au Gaz de France , D domicilié , 84 , rue des Haies gendre , qui lecturs faite , a signt avec NOUS', Alexandre TARD , décoré de la Croix de Cuerre et de la médaille de la Résistance frangeise edjoint au Maire du vingtieme a tondissement de Paris / . T Le hust mars mil neuf cent cimquante - eind , a quatorze heures est décédée en son demicile Surch , 15 rue Olivier Métra "Marie Joséphime OTTENWAELDER noe à Schlestadt ( Bas-Rhin), le #00 vingt - quatre février mil huit cent sans profession, fille de Joseph if * * et de Madeleine HERBRICH, époux décédés , épousede Albert Frédérin NIAFFE .-. * Dressé le Meuf mars mil neuf cont cinquante - cinq , a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre GAY, vingt-sept ans , semployé 158 avenue du Général Leclere a * 2 Pantin, qui lecture faite a signs avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrendissement de Jaga r Paris:PK. J.Gay 742 Le huit mars mil neuf celt cinquante - cinq, à dix-Meuf heures , est décédé , rue de la Chine4 "Nicolal Jacob WITDENBERG" , domicilié a Paris xx°, , 119 Boulevard Davout , ns so Wiesbaden (Allenague), le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-Meuf, directeur commercial , 5 fils de Isaak WITTENBERG, et de Sarah LEWIN, époux de Maria Mina Amalie Sophie DINGES.-.Dressé le neuf mars mil Yeuf cent cilqquante cinq, quatorze heures sur la déclare * tion de Eugélie Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondis se me nty de Paris PK. ligaum Le hait mers mil neuf cent cinquante - einq, à vingt heures quinze minutes est déeédé 7 4 3 rue de la Chine 4 , Vietor MAURE , domicilio à Paris, 11° , rue Robert Houdin 9 né ftaple (Seine-maritime), le deux mai mil`huit cent quatre-vingt-trois, sans profession , , fils de Vietor MAURE , et de Clémence CAZUR  , décédés, Clibateire Dressé le neuf mars mil neuf esnt einquante 9 cing, au quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie * * LE GAUDU - quarante - Huit ans , , employé rue de la Chine 4, qui lecture faits , a signé ave e Nous, Alexandre TARD 2 décoré de la CRoix de Guerre et de'le Médaille de la'Résistance Trangaise adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. agau P * Soixante-seizo 739 le neuf mars mil neuf cunt cinquante'. eine à deux heures est décédé, en son domicile ,335 rue du Surmelin, " Paul Charles ROCHE né i Paris, dixième arrondi ssement, le quimze debembre mil neuf cent un soudeur, fils de Théophile Félieien ROCHÉ, et de Marie Louise KLUGHERTZ, époux décédés époux de Simonne Andrée GENDREAU cressé le neuf mabs mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures vingt sur la décl aration de Pierre LAGLI AUME , vingt - ## six ans employé- 31 boulevard saint Germain, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  de la Croix de -cuerre et de la Médaille de la Résistance au Maire du vigtième arrondissement de Paris .PK. Dod 740 Lé huit mars mil neuf cent cinquante ~eima, vingt-deux heures quarante-eing mimutes, est : décédée on sea domicile 84 rue des Haics, bouise Hermence SIGRIST ,rée is Annet ( Seine- ce timerne ) le douze septemble mil huit cent scixante-quinze sans profession  fille de Louis Lécn SIGRIST. et de Marie Clémentime BERTHAULT, époux décédés veuve de Albert x - Auguste TRIPIER Dressé le neuf mars mil neuf cert e inquante-cing , neuf heures treltte minu- is mots tes sur la déclarATION DE Robert GUYOT  , cimquante-et-Un ans employé au Gaz de France , D domicilié , 84 , rue des Haies gendre , qui lecturs faite , a signt avec NOUS', Alexandre TARD , décoré de la Croix de Cuerre et de la médaille de la Résistance frangeise edjoint au Maire du vingtieme a tondissement de Paris / . T Le hust mars mil neuf cent cimquante - eind , a quatorze heures est décédée en son demicile Surch , 15 rue Olivier Métra "Marie Joséphime OTTENWAELDER noe à Schlestadt ( Bas-Rhin), le #00 vingt - quatre février mil huit cent sans profession, fille de Joseph if * * et de Madeleine HERBRICH, époux décédés , épousede Albert Frédérin NIAFFE .-. * Dressé le Meuf mars mil neuf cont cinquante - cinq , a neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre GAY, vingt-sept ans , semployé 158 avenue du Général Leclere a * 2 Pantin, qui lecture faite a signs avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Groix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrendissement de Jaga r Paris:PK. J.Gay 742 Le huit mars mil neuf celt cinquante - cinq, à dix-Meuf heures , est décédé , rue de la Chine4 "Nicolal Jacob WITDENBERG" , domicilié a Paris xx°, , 119 Boulevard Davout , ns so Wiesbaden (Allenague), le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-Meuf, directeur commercial , 5 fils de Isaak WITTENBERG, et de Sarah LEWIN, époux de Maria Mina Amalie Sophie DINGES.-.Dressé le neuf mars mil Yeuf cent cilqquante cinq, quatorze heures sur la déclare * tion de Eugélie Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondis se me nty de Paris PK. ligaum Le hait mers mil neuf cent cinquante - einq, à vingt heures quinze minutes est déeédé 7 4 3 rue de la Chine 4 , Vietor MAURE , domicilio à Paris, 11° , rue Robert Houdin 9 né ftaple (Seine-maritime), le deux mai mil`huit cent quatre-vingt-trois, sans profession , , fils de Vietor MAURE , et de Clémence CAZUR  , décédés, Clibateire Dressé le neuf mars mil neuf esnt einquante 9 cing, au quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie * * LE GAUDU - quarante - Huit ans , , employé rue de la Chine 4, qui lecture faits , a signé ave e Nous, Alexandre TARD 2 décoré de la CRoix de Guerre et de'le Médaille de la'Résistance Trangaise adjeint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. agau P * 