Le huit février mil neuf cent cinquante - cinq à Le sept dix-neuf heures trente minutes rue de la Chine 4, " Charles Louis est décé LEVEQUE", domicilio à paris, xx° , rue des cascade (Cantal 2 né à Paris, Neuvieme arrendissement , , le dix avril mil huit cent quatre - vingt' - dix-} THéophil comptable  fils de Julien marie Framgois LEVEQUE, décédé et de Elisa marie Louise Bo Sa veuve , sans profession  dómiciliée 166 RODIER . bis rue (de la Requette, spoux de Louise At AYER. Dressé le neuf février mil neuf cent sur la d cinquante - cimq , à quatorze heures sur ] qui lect déclaration de reugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue rde la Chine 4 ture faite a Msdaille signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de a CRoix de guerre et de la Me liqum la Résistance Frangaise , adjoint au maire du V ingtième arrondissement de paris PK./. FIH Le neuf février mil neuf cent cinquante - cinq a zéro Le six heure rue de - Marceeu, rue de'la no Chine è Lecon 4, (Pas "Georges de Charles Aime -Joseph , LAIGLE", domicilie quarante aMontreuil mimutes (Seime), est de Calais), le vingt et un mars mil ne Pai r huit sans profession, Cent quatre - fils de vingt-e Rodolphe 'sans pr LAIGLE, et de €élestime Marie Jo seph LEDRU Louise DUCRO CO, spoux dressé décédés, le époux d premier Theures neuf dix février> minutes sur mil Neuf la déclaration cent de le huit Eugéne Marie cimquante-cinq, rue de la Chine 4 LE> GAUDU qui lecture *g* faite .quarante-huit ans , em - Guerre , a tion de et signé avec de la Médaille Nous, Alexandre de la Résistance TARD. décoré de 1 sement de Paris .PK. Frangaise faite , adjoint au maire du vingtième arr a Résista 1 legaun teg Le huit Le huit février mil neuf cent cinquante - ting ; à treize domicil vingt-e MS rue i de peris la Chine , vingtième 4, , "André arvondissement Emile LACHENY"- domicilie à Paris, heures XX° trente 34 rue minutes des cascade , est fils le de Emile quatorze LACHENY janvier mii et de neuf Flavie Marie cent , Augustine sept ebenis GErmain FEUTREN VIGNAUD Neuf ce DReasé le époux neuf fé vrier décédés, mil , époux de meuf Adri RIER_ , rue vingt de minutes la Chime sur 4., la qui ?dé claration lecture faite de Eugène marie LE cent GAUDU cinquante , quarante - cinq - huit , a ans quatorze emplo h Nous, Al Guerre et , a de la signé avec Médaille de Nous, la Alexandre adjoint Résisance TARD , décoré frangaise de 1 4 ment de Paris .PK . , adjoint au maire du ligain vingtième arro P Q / Le huit le huit février mil neuf cent rue cinquante - de la Chime éine , : "Levise 4, -dix=sept Georges heures onzième vingtièmen BIWER", trente domicilie aux minutes est sion , de Jean BIWER, arrondissement et , le trente et un aout mil neuf cent trois, 85 rue de Paris, ne a noces c COMBES Dressé le de Meuf Berthe février ErMestine LECOMTE, époux décédés spoux imamutentionnaire de Juliette , mil Chine minutes 4 sur , le d6claration-de-Eug6xe Marie LE cent GAUDU cinquente , quarante cinq, - a quatorze heure's neuf Henriet huit fé trent Marie I avec Ne et de la Médaille qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre huit alls employé rue Franga Paris lequinc .PK. de la Résistance Frangaise , adjoint au maire TARD du déccré vingtième de la arrondissey CRoix.de ll Le huit R Le sep* ruede arrondissement "Marie Paulime février DELORT", , mil le neuf quatre domiciliée cent juin cinquante mil à huit Montre cinq, uil i (Seine), onze heures, 33 rue est Diderot- décédée née , rue à Paris de la Chi 57 All( Frangois DELORT , cent' scirenterseize, , vin soixant déclaration? Neuf février de mil neuf et cent de Claudine cinquante DEBIZE - cinq , époux , :a décédé's veuve sens de profession Jean MAUJOL , fille Dress de époux quante Médaille lecture faite , Eugéne a signé Marie avec LE_ Nou's, GAUDU Alexandre - quarante - quatorze huit ans heures , employé quarante rue minutes de la Chine , sur la qUaram de la Résistance Frangaise', TARD  , décoré de la 4's adjoint Croix Alexano leheur au de maire Guerre et du de vingtième la arrondissement de Par adjoint Le huit février mil neuf cent cinquante - cinq à Le sept dix-neuf heures trente minutes rue de la Chine 4, " Charles Louis est décé LEVEQUE", domicilio à paris, xx° , rue des cascade (Cantal 2 né à Paris, Neuvieme arrendissement , , le dix avril mil huit cent quatre - vingt' - dix-} THéophil comptable  fils de Julien marie Framgois LEVEQUE, décédé et de Elisa marie Louise Bo Sa veuve , sans profession  dómiciliée 166 RODIER . bis rue (de la Requette, spoux de Louise At AYER. Dressé le neuf février mil neuf cent sur la d cinquante - cimq , à quatorze heures sur ] qui lect déclaration de reugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue rde la Chine 4 ture faite a Msdaille signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de a CRoix de guerre et de la Me liqum la Résistance Frangaise , adjoint au maire du V ingtième arrondissement de paris PK./. FIH Le neuf février mil neuf cent cinquante - cinq a zéro Le six heure rue de - Marceeu, rue de'la no Chine è Lecon 4, (Pas "Georges de Charles Aime -Joseph , LAIGLE", domicilie quarante aMontreuil mimutes (Seime), est de Calais), le vingt et un mars mil ne Pai r huit sans profession, Cent quatre - fils de vingt-e Rodolphe 'sans pr LAIGLE, et de €élestime Marie Jo seph LEDRU Louise DUCRO CO, spoux dressé décédés, le époux d premier Theures neuf dix février> minutes sur mil Neuf la déclaration cent de le huit Eugéne Marie cimquante-cinq, rue de la Chine 4 LE> GAUDU qui lecture *g* faite .quarante-huit ans , em - Guerre , a tion de et signé avec de la Médaille Nous, Alexandre de la Résistance TARD. décoré de 1 sement de Paris .PK. Frangaise faite , adjoint au maire du vingtième arr a Résista 1 legaun teg Le huit Le huit février mil neuf cent cinquante - ting ; à treize domicil vingt-e MS rue i de peris la Chine , vingtième 4, , "André arvondissement Emile LACHENY"- domicilie à Paris, heures XX° trente 34 rue minutes des cascade , est fils le de Emile quatorze LACHENY janvier mii et de neuf Flavie Marie cent , Augustine sept ebenis GErmain FEUTREN VIGNAUD Neuf ce DReasé le époux neuf fé vrier décédés, mil , époux de meuf Adri RIER_ , rue vingt de minutes la Chime sur 4., la qui ?dé claration lecture faite de Eugène marie LE cent GAUDU cinquante , quarante - cinq - huit , a ans quatorze emplo h Nous, Al Guerre et , a de la signé avec Médaille de Nous, la Alexandre adjoint Résisance TARD , décoré frangaise de 1 4 ment de Paris .PK . , adjoint au maire du ligain vingtième arro P Q / Le huit le huit février mil neuf cent rue cinquante - de la Chime éine , : "Levise 4, -dix=sept Georges heures onzième vingtièmen BIWER", trente domicilie aux minutes est sion , de Jean BIWER, arrondissement et , le trente et un aout mil neuf cent trois, 85 rue de Paris, ne a noces c COMBES Dressé le de Meuf Berthe février ErMestine LECOMTE, époux décédés spoux imamutentionnaire de Juliette , mil Chine minutes 4 sur , le d6claration-de-Eug6xe Marie LE cent GAUDU cinquente , quarante cinq, - a quatorze heure's neuf Henriet huit fé trent Marie I avec Ne et de la Médaille qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre huit alls employé rue Franga Paris lequinc .PK. de la Résistance Frangaise , adjoint au maire TARD du déccré vingtième de la arrondissey CRoix.de ll Le huit R Le sep* ruede arrondissement "Marie Paulime février DELORT", , mil le neuf quatre domiciliée cent juin cinquante mil à huit Montre cinq, uil i (Seine), onze heures, 33 rue est Diderot- décédée née , rue à Paris de la Chi 57 All( Frangois DELORT , cent' scirenterseize, , vin soixant déclaration? Neuf février de mil neuf et cent de Claudine cinquante DEBIZE - cinq , époux , :a décédé's veuve sens de profession Jean MAUJOL , fille Dress de époux quante Médaille lecture faite , Eugéne a signé Marie avec LE_ Nou's, GAUDU Alexandre - quarante - quatorze huit ans heures , employé quarante rue minutes de la Chine , sur la qUaram de la Résistance Frangaise', TARD  , décoré de la 4's adjoint Croix Alexano leheur au de maire Guerre et du de vingtième la arrondissement de Par adjoint 