Le Le quinze mars mil neuf cent cinquante - einq  a sept heures, est déeéds rue des rue Rige du Mi "Jérôme Marcel BEELE" domicilié à Paris, XX° , 19 rue Pali Kao , né à DECkebueh(Belgig femmi le sept janvier mil huit cent quatrewvingt=neuf, artiste peintre , fils deBEELEet de reiseignements connus du déclarants) époux décédés, veuf de époui Eugénie WATEL. Dressé le e a nei mars mil ueuf cent ci quante - eina, à treize heures sur 1a déclaration de Gustave POIRIER soixante-trois ans emple , employé rue d' Aubervilliers , , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Creii TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise arrol Same adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le d Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - à dix=sept heures trente mimutes , est d est d dée  rue de la Chine 4 , Joséphime CaroliNe CHAMIOT-CLERC", domiciliée à Paris 10° , Cail née a Villars sur Doron(Savoie), lè vingt - deux février mil huit eent quatre - vi rue E eoncierge , fille de Philippine CHAMIOT-CLERC, décédée , veuve de Edouard Louis LEPAGE sans sé le quinze mars mil Neuf cent cinquante - einq, à quatorze heures sur la déclaration Mauri E, géne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de la Chime 4, , qui lecture sur 1 a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la qui 1 Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme arromdissement de Paris PK. Médai lehere Le tr de la Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - cinq à douze Heures quarante einq minutés , Rotth décédé , rue de la Chine 4, "Edouard NOWICKI" domicilié à Paris , 18° , 2 Bis rue Rober fille Planquette, né à Paris, dix-huitième arrondissement`, le douze janvier mil huit cent qua le qu vingt-heuf, sans profession, fils 'de Auguste Edouard NOWICKI, et de Joséphine Marie LABR de Et époux décédés, époux de Emma Claudine FRICAUT.-.Dressé le quinze mars mil neuf` cent einqu a sig einq, è quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, tance huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre i décoré de l'a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au vingtième arrondissement de Paris.PK. Le dd lesum la Chi Ferbac Le quaterze mars mil neuf cent cinquante - cinq, à dix-neuf heures quarante cinq minutes fille décédée, rue de la Chine 4 Constance Eugénie BOEUF", domiliée à Cousances aux Forges(1 BENOIS le trente et un décembre mil thuit cent soixante-dix-neuf , , sans profe'ssion, fille de sur la BOEUF, et de constance AUBERTIN, veuve de Paul MAGINOT .-. Dressé le quilize mars mil neuf qui le cinquante-cinq, a quatorze heures vingt minutes sur la dé claration de Eugéne Marie LE Médail quarante - huit ans , employé rue de la Cgine 4, qui lecture faite , a signé ave Nous, * Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise 'adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequire Le qu Saint Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - cinq, à dix heures est décédée rue de la Chi arron "Nieole Jeanne Elolse CHAPPUY" , domiciliée à Paris xx° 41 rue ramus, née aEpernay Pierr le dix septembre mil neuf cent sept, sans profession fille de Ernest Jules CHAPPUY et demic Hertense Julia ROCHE, époux décédés , épouse de Robert Camille Georges MEUR ANT.- Dressé , le cinq, quinze mars mil neuf cent cinquante - einq , à quatorze heures trente minutes sur la déclar huit de Eugéne Marie LE GAJDU quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture f Alexal signe avec Nous, Alexandre TARD, dé.ooré de la Croix de guerre et de la Médaille de la rési adjoil ce Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Ser eyain Le Le quinze mars mil neuf cent cinquante - einq  a sept heures, est déeéds rue des rue Rige du Mi "Jérôme Marcel BEELE" domicilié à Paris, XX° , 19 rue Pali Kao , né à DECkebueh(Belgig femmi le sept janvier mil huit cent quatrewvingt=neuf, artiste peintre , fils deBEELEet de reiseignements connus du déclarants) époux décédés, veuf de époui Eugénie WATEL. Dressé le e a nei mars mil ueuf cent ci quante - eina, à treize heures sur 1a déclaration de Gustave POIRIER soixante-trois ans emple , employé rue d' Aubervilliers , , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Creii TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise arrol Same adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le d Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - à dix=sept heures trente mimutes , est d est d dée  rue de la Chine 4 , Joséphime CaroliNe CHAMIOT-CLERC", domiciliée à Paris 10° , Cail née a Villars sur Doron(Savoie), lè vingt - deux février mil huit eent quatre - vi rue E eoncierge , fille de Philippine CHAMIOT-CLERC, décédée , veuve de Edouard Louis LEPAGE sans sé le quinze mars mil Neuf cent cinquante - einq, à quatorze heures sur la déclaration Mauri E, géne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de la Chime 4, , qui lecture sur 1 a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la qui 1 Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme arromdissement de Paris PK. Médai lehere Le tr de la Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - cinq à douze Heures quarante einq minutés , Rotth décédé , rue de la Chine 4, "Edouard NOWICKI" domicilié à Paris , 18° , 2 Bis rue Rober fille Planquette, né à Paris, dix-huitième arrondissement`, le douze janvier mil huit cent qua le qu vingt-heuf, sans profession, fils 'de Auguste Edouard NOWICKI, et de Joséphine Marie LABR de Et époux décédés, époux de Emma Claudine FRICAUT.-.Dressé le quinze mars mil neuf` cent einqu a sig einq, è quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, tance huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre i décoré de l'a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au vingtième arrondissement de Paris.PK. Le dd lesum la Chi Ferbac Le quaterze mars mil neuf cent cinquante - cinq, à dix-neuf heures quarante cinq minutes fille décédée, rue de la Chine 4 Constance Eugénie BOEUF", domiliée à Cousances aux Forges(1 BENOIS le trente et un décembre mil thuit cent soixante-dix-neuf , , sans profe'ssion, fille de sur la BOEUF, et de constance AUBERTIN, veuve de Paul MAGINOT .-. Dressé le quilize mars mil neuf qui le cinquante-cinq, a quatorze heures vingt minutes sur la dé claration de Eugéne Marie LE Médail quarante - huit ans , employé rue de la Cgine 4, qui lecture faite , a signé ave Nous, * Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise 'adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lequire Le qu Saint Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - cinq, à dix heures est décédée rue de la Chi arron "Nieole Jeanne Elolse CHAPPUY" , domiciliée à Paris xx° 41 rue ramus, née aEpernay Pierr le dix septembre mil neuf cent sept, sans profession fille de Ernest Jules CHAPPUY et demic Hertense Julia ROCHE, époux décédés , épouse de Robert Camille Georges MEUR ANT.- Dressé , le cinq, quinze mars mil neuf cent cinquante - einq , à quatorze heures trente minutes sur la déclar huit de Eugéne Marie LE GAJDU quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture f Alexal signe avec Nous, Alexandre TARD, dé.ooré de la Croix de guerre et de la Médaille de la rési adjoil ce Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Ser eyain 