Le sept février mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt et une heures quarante cinq minutes * est décédé en son domicile , rue des Maraichers , 30, " Gustave GALTIER , à Saint Flour , ,T (Cantal ) , le vingt juillet mil huit cent-quatre-vingt-dix-huit , magasinier fils ,de THéophile Pierre GALTIER, et de Marie OLLIER', époux décédé's époux de marie Angelima , Zenobie RODIER dressé le huit` février mil, neuf cent cinquante cinq , à neuf heures tremte minutes, sur la de claration de Paul PECQUEUR , cinquante - quatre ans ,négobiant, 10 Place gambetta * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de Mddaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Pards,FK. it& ene Le six février mil neuf cent cinquente - cinq , a douze heures trente minutes est décédé, rue de la Chine 4 , " Célestin Emile BOUSSARD", domicilié a Asnières (Seime), 97 rue du Chateau ne à Paris vingtième arrondissement , le vingt - six mai mil huit cent quatre vingt-deux, 'sans profession  fils de Martin BOUSSARD , et de Anna BOUSSONNI is époux décédés divorcé en premieres noces de Victorine BAECHLE , et époux en secondes noces de Victorine BAECHLE -Dressé le huit février mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures quarante minutes sur la déclara - tion de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans "employé rue de la Chine 4 , qui lecture,** faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la 6200110 Croix de Guerre et de la Médaille Ale la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. aligain of Le huit février mil neuf cent cinquante - cimq , à dix heure: S trente minutes est décédé en son domicile , 15 rue Martim Garat, "Pierre André TRÉBUCHET", né a Pons (Charente Maritime), le # s vingt-einq novembre mil huit cent qua tre-vingt-un, surveillant , fils de Hempi TREBUCHET, et de Flavie PINAUD, époux décédés , époux de GErmaine Raymonde MONNOIR Dressé le huit février milt Meuf cent cinquante - cinq. i seize heures cinquante minutes sur la dé claration de Gustave PoIR RIER , soixante trois ans , employé 104 rue d' AUbervilliers, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangabde adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. Reciand le huit février mil neuf cent cinquante - cinq à sept heures , est décédée , rue de la Chine 4 "Leuise Emilie LADREE ", domiciliée a Paris, 11° 27 rue des Trois Bornes, nee a, Paris, * * # onzieme arrondissement  , le quatorze janvier mil huit cent soixante - -dix-sept sans profes - sion , fille de Emile Wharles LADREE , et de, Julienne DRUO , époux décédés , veuve en premieres noces de Alcide COUVÉ, et veuve en secondes noces de Joseph Gabriel LIONNET. Dressé le ### huit février mil neuf cent cipquante - cimq, à dix-sept heures sur la déclaration de Eugé ne ** Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a avec Nous, Alexandre TARD , decors de la Croix ;de Guerre et de la Médaille de la Résistance , di Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisseme tht de Paris .PK. leary y signé IX Le sept février mil neuf cent cinquante - cinq i treize heures dix mimutes est décédé ruede la Chine 4, , " Narcisse is Pelphine Achille FLEURY", domicilié Pavilloms 2 sous , * 57 Allée des Plajanes, ne a Bailly en Rivière (Seime-maritime), le deux juillet mil Bois(Seime) huit cent soixante-dix-Meuf, sans profession , fils deThééphile FLEURY, et de Ernestine DUCHAUSSOIS époux quante décédés, veuf i de Marie CLémextine VILLEDIEU.- Dressé le huit février mil neuf , qUarente cimq huit , dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU cent cin #GG - 2/ Alexandre - TARD - ans', décore emplpyé de'la rue Croix de de la Guerre Chine 4 et , de qui la lecture Médaille faite de la , a signé avec Nous, , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Résistance Frangaise again I Le sept février mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt et une heures quarante cinq minutes * est décédé en son domicile , rue des Maraichers , 30, " Gustave GALTIER , à Saint Flour , ,T (Cantal ) , le vingt juillet mil huit cent-quatre-vingt-dix-huit , magasinier fils ,de THéophile Pierre GALTIER, et de Marie OLLIER', époux décédé's époux de marie Angelima , Zenobie RODIER dressé le huit` février mil, neuf cent cinquante cinq , à neuf heures tremte minutes, sur la de claration de Paul PECQUEUR , cinquante - quatre ans ,négobiant, 10 Place gambetta * qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de Mddaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Pards,FK. it& ene Le six février mil neuf cent cinquente - cinq , a douze heures trente minutes est décédé, rue de la Chine 4 , " Célestin Emile BOUSSARD", domicilié a Asnières (Seime), 97 rue du Chateau ne à Paris vingtième arrondissement , le vingt - six mai mil huit cent quatre vingt-deux, 'sans profession  fils de Martin BOUSSARD , et de Anna BOUSSONNI is époux décédés divorcé en premieres noces de Victorine BAECHLE , et époux en secondes noces de Victorine BAECHLE -Dressé le huit février mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures quarante minutes sur la déclara - tion de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans "employé rue de la Chine 4 , qui lecture,** faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la 6200110 Croix de Guerre et de la Médaille Ale la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. aligain of Le huit février mil neuf cent cinquante - cimq , à dix heure: S trente minutes est décédé en son domicile , 15 rue Martim Garat, "Pierre André TRÉBUCHET", né a Pons (Charente Maritime), le # s vingt-einq novembre mil huit cent qua tre-vingt-un, surveillant , fils de Hempi TREBUCHET, et de Flavie PINAUD, époux décédés , époux de GErmaine Raymonde MONNOIR Dressé le huit février milt Meuf cent cinquante - cinq. i seize heures cinquante minutes sur la dé claration de Gustave PoIR RIER , soixante trois ans , employé 104 rue d' AUbervilliers, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangabde adjoint au maire du vingtième arromdissement de Paris .PK. Reciand le huit février mil neuf cent cinquante - cinq à sept heures , est décédée , rue de la Chine 4 "Leuise Emilie LADREE ", domiciliée a Paris, 11° 27 rue des Trois Bornes, nee a, Paris, * * # onzieme arrondissement  , le quatorze janvier mil huit cent soixante - -dix-sept sans profes - sion , fille de Emile Wharles LADREE , et de, Julienne DRUO , époux décédés , veuve en premieres noces de Alcide COUVÉ, et veuve en secondes noces de Joseph Gabriel LIONNET. Dressé le ### huit février mil neuf cent cipquante - cimq, à dix-sept heures sur la déclaration de Eugé ne ** Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a avec Nous, Alexandre TARD , decors de la Croix ;de Guerre et de la Médaille de la Résistance , di Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisseme tht de Paris .PK. leary y signé IX Le sept février mil neuf cent cinquante - cinq i treize heures dix mimutes est décédé ruede la Chine 4, , " Narcisse is Pelphine Achille FLEURY", domicilié Pavilloms 2 sous , * 57 Allée des Plajanes, ne a Bailly en Rivière (Seime-maritime), le deux juillet mil Bois(Seime) huit cent soixante-dix-Meuf, sans profession , fils deThééphile FLEURY, et de Ernestine DUCHAUSSOIS époux quante décédés, veuf i de Marie CLémextine VILLEDIEU.- Dressé le huit février mil neuf , qUarente cimq huit , dix-sept heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU cent cin #GG - 2/ Alexandre - TARD - ans', décore emplpyé de'la rue Croix de de la Guerre Chine 4 et , de qui la lecture Médaille faite de la , a signé avec Nous, , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Résistance Frangaise again I 