Vu la si Le dix-huit février mil neuf cent cinquante - einq. à trois heures cinqumte minutes est My jugement décédé. rue de la chine 4 Albert Désiré ANDRE " domieillé a Montreuil ( Seine ) ,40 ruce quatre , Jules Ferry , né à Paris. vingtième arrondissement  le huit février mil huit cent quatre -> Dit et d vingt - sept sans profession , fils de Emile Louis ANDRE , et de Marie Aimée , is (Loiret) BEN ARD , époux décédés, veuf en premieres noces de Elise Désirée MATHON , et époux en se eignema condes noes de Germaime voem- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante - cing MY qu'il se aquatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ye transeri ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD s.d to rondisse décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au Maire ass qui 06P1 du vingtieme arrondissement de Paris PK. lisour jes , et 79 di mil ney Le dix-huit février mil neuf cent cinquante - eing, à huit heures quinze est décégi rue de la C de la Chine 4 Fernand RAFFATIN domicilié villemomble (seine), 1 Allée Franklin 1> sts tieme a né a Paris , sixième arrondi ssement, , le vingt deux septembre mil huit cent quatre - vingt *> douze , cordonnier fils de Frangois RAFFATIN, et de Jeanne BROSSIER , époux décédés, * le seiz époux de GErmaine Joséphine BROSSIER .Dressé le dix - huit février mil neuf cent cinquante rue de einq à quatorze heures trente minutes pur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante- à Cetts huit ans, employé Fue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD fille décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise , adjoint au Maire du Jacque vingtieme arrendissement de Paris PK./. DRessé again my n de Eug a sig4 Le dix-sept février mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt-deur heures, est décédée ,rue de la Résist Chine 4 , Yvonne LE FEUVRE", domieiliée à Paris XX° , rue Bisson, 47, née à Saint- * liger marre(Loire-INfériedre), le vingt - quatre, novembre mil neuf cent treize, sans profession is Le se fille de Guillaume-LE FEUVRE, et de Angéle MICHELOT, époux décédés , Célibataire .-Dressé le dé , A dix-huit février mil neuf cent cinquente - cinq , à quatorze heures quarante minutes sur lan 256 à déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employerue de la Chine 4`, qui >Elie le lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Sans 1 lignan de la Résistance frangaise  , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PKB quatoi emplo; la Cri arron Chine 4, Raymond Le dix-sept If février mil neuf cent cirquante - cinq, è dix heures est décédé rue de la a Le se Marcel GRUCHY domicilie à Paris, 19°, 41 rue du Pré Saint , Gervais its est di né à Rouen ( Seime-maritime), le vingt-neuf septembre mil huit cent-guabre-vingt-neuf , Chass chaudronnier , fils de Héloise Alphonsine GRUCHY  décédée, divorcé en premières noces de is quatr Lécnie Andrée LEFEVRE , et veif en secondes noces de Renée Angelina FILIÂTRE. Dressé le * Ma veuve dix-huit déclaration février mil neuf cent cinquante - cinq ,If quatorze minutes sur la * quet, lecture de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , employs rue de la Chine 4 qui emple Médaille faite de a signs avec Nous, Alexandre TARD décré de la Croix de Guerre et.de lames , # Croit ligoun la Résistance Frangaise adjoint au mice du vingtième arrondissement de Paris. PK, arro l LE dix-Mauf février mil neuf cent cimque.nte-cing, a deux heures tremte minutes, est décédé, * 5 Le al em 302 demicile; 14 et 16, rue des ormeaux "Bante 10S0", : Paris douzième arrondi ssament, Chim le rize février mil tneuf dent caza, magasinier, fils de Laurent et de Florina Thérésa 17 Gall FACCENDA, le pere, décéds, la mere; sa ve'uve, profession, demiciliée, 14 et 16, rue deat dix- Ormeaux Paris 20°, celibataireb-. Dressé ledix-Meufifévrier mil neuf cent cin uantereing, -decc neuf heured vingt minutes, sur la déclaration de la mere, qui, "lecture faite a signs qua Nous Alexandre TARD. Decore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré'sisfance = ans Frangaise, Adjeint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris/.R. dée Teaden Tal du Vu la si Le dix-huit février mil neuf cent cinquante - einq. à trois heures cinqumte minutes est My jugement décédé. rue de la chine 4 Albert Désiré ANDRE " domieillé a Montreuil ( Seine ) ,40 ruce quatre , Jules Ferry , né à Paris. vingtième arrondissement  le huit février mil huit cent quatre -> Dit et d vingt - sept sans profession , fils de Emile Louis ANDRE , et de Marie Aimée , is (Loiret) BEN ARD , époux décédés, veuf en premieres noces de Elise Désirée MATHON , et époux en se eignema condes noes de Germaime voem- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante - cing MY qu'il se aquatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ye transeri ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS, Alexandre TARD s.d to rondisse décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au Maire ass qui 06P1 du vingtieme arrondissement de Paris PK. lisour jes , et 79 di mil ney Le dix-huit février mil neuf cent cinquante - eing, à huit heures quinze est décégi rue de la C de la Chine 4 Fernand RAFFATIN domicilié villemomble (seine), 1 Allée Franklin 1> sts tieme a né a Paris , sixième arrondi ssement, , le vingt deux septembre mil huit cent quatre - vingt *> douze , cordonnier fils de Frangois RAFFATIN, et de Jeanne BROSSIER , époux décédés, * le seiz époux de GErmaine Joséphine BROSSIER .Dressé le dix - huit février mil neuf cent cinquante rue de einq à quatorze heures trente minutes pur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante- à Cetts huit ans, employé Fue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD fille décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise , adjoint au Maire du Jacque vingtieme arrendissement de Paris PK./. DRessé again my n de Eug a sig4 Le dix-sept février mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt-deur heures, est décédée ,rue de la Résist Chine 4 , Yvonne LE FEUVRE", domieiliée à Paris XX° , rue Bisson, 47, née à Saint- * liger marre(Loire-INfériedre), le vingt - quatre, novembre mil neuf cent treize, sans profession is Le se fille de Guillaume-LE FEUVRE, et de Angéle MICHELOT, époux décédés , Célibataire .-Dressé le dé , A dix-huit février mil neuf cent cinquente - cinq , à quatorze heures quarante minutes sur lan 256 à déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employerue de la Chine 4`, qui >Elie le lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Sans 1 lignan de la Résistance frangaise  , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PKB quatoi emplo; la Cri arron Chine 4, Raymond Le dix-sept If février mil neuf cent cirquante - cinq, è dix heures est décédé rue de la a Le se Marcel GRUCHY domicilie à Paris, 19°, 41 rue du Pré Saint , Gervais its est di né à Rouen ( Seime-maritime), le vingt-neuf septembre mil huit cent-guabre-vingt-neuf , Chass chaudronnier , fils de Héloise Alphonsine GRUCHY  décédée, divorcé en premières noces de is quatr Lécnie Andrée LEFEVRE , et veif en secondes noces de Renée Angelina FILIÂTRE. Dressé le * Ma veuve dix-huit déclaration février mil neuf cent cinquante - cinq ,If quatorze minutes sur la * quet, lecture de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , employs rue de la Chine 4 qui emple Médaille faite de a signs avec Nous, Alexandre TARD décré de la Croix de Guerre et.de lames , # Croit ligoun la Résistance Frangaise adjoint au mice du vingtième arrondissement de Paris. PK, arro l LE dix-Mauf février mil neuf cent cimque.nte-cing, a deux heures tremte minutes, est décédé, * 5 Le al em 302 demicile; 14 et 16, rue des ormeaux "Bante 10S0", : Paris douzième arrondi ssament, Chim le rize février mil tneuf dent caza, magasinier, fils de Laurent et de Florina Thérésa 17 Gall FACCENDA, le pere, décéds, la mere; sa ve'uve, profession, demiciliée, 14 et 16, rue deat dix- Ormeaux Paris 20°, celibataireb-. Dressé ledix-Meufifévrier mil neuf cent cin uantereing, -decc neuf heured vingt minutes, sur la déclaration de la mere, qui, "lecture faite a signs qua Nous Alexandre TARD. Decore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré'sisfance = ans Frangaise, Adjeint au Maire du vingtiome arrondissement de Paris/.R. dée Teaden Tal du 