Soixanto lonze 699. Le trois mars mil neuf cent cinquante - eine, à quinze heures trente minutes , est déedé, rue de la Chine 4 , "Henri BELIME". , demicilie a Paris, XX° _70 rue Haxo, né a Langres (Haute- II x Marne), le huit octobre mil huit cent sixaxte-huit, sans profession , , fila de Didier Jules * * BELIME et de Asine Virginie MOREL , époux décédés, veuf de Laure Eugémie LARDEMER.- Dressé- -le quatre mars mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures vingt minutes sur la w déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui a# lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré- de la Croix, de Guerre et de la Médail - le de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ligaure Le trois mars mil neuf cent cimquante - cinq à dix-2euf heures trente mimutes est 700, rue de la Chime 4 , # Eugeme Amdré Nosi HENRY", delmicilie à Montreuil sous Bois(Seine), 86 rue Robespierre, né : Paris, huitième arromdissement  le vingt - quatre décembre mil hult cent * gardien de muit, fils de Louis +HENRY; et de Anne DAURAT" , époux décédés, th * spoux de Louise marie PROFFIT.-.Dressé le quatre mars'mil neuf cent cinquamte - eine, a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans : employé rue de la Chime 4 , qui lecture faite , a sigmé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistalice Frangaise adjoint au maire du vingtiente ampondis - sement de Paris .PK. learium 701. Le trois mars mil neuf cent cinquante - cinq, a vingt heures quarante minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Suzanne VITE", "domiciliée a Paris, XX° 28 rue Ramponneau , née a Paris, x * quatorzieme arrondissement le neuf mai mil neuf cent douze, gárante de café, fille de Octave x Marie Frangois Xavier VITE et de Victoria Emma, POTAUX décédée , le pere domicilié a la * * Fontaine du Terte (Aisme), épouse de Vitchen DER GOUKASSIAN. Dressé le quatre mars mil * * neuf cent cinquante - cinq, , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans : employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec a * Nous, Alexandre TARD décoré de la. Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise # adjoint au Maire du vingtième arfondissement de Paris PK. belien 702 Le trois mars mil neuf cent cinquante - cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser , est décédée en son domicile ; 58 rue saint Blaise , " Jeanne Berthe FIEVE  , à Paris, ving 7 tiesne arrondissement ,le vingt et un avril mil neuf cent, sans profession, fille de Auguste Julien FIEVE, et de Berthe Marie HUVÉ , époux décédés, épouse de André BERG. Dressé le cinq the mars mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , te quatre ans, mégociant , 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre * TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistence Frangaiseg adjoint au * Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lift 703 Le quetre mars mil neuf cent cinquante - cinq , € vers zéro heure quinze mimutes * * is est décédée en son domicile 12 Villa du Borrégo, "Albine Rosalie à Saint Martin de le vingt-huit avril milThuit cont quatre -vingt-douze, fille de Salle , * * fille de Antoine ROCANIÈRE; et de Marie MERIC , époux décédés, veuve en premieres moces de * Frangois Xavier Baptiste COSTES ,veuve on secondes Moces de Robert 'Isidore Louis RICHARD, et veuve en troisièmes noces de Sylvaim Léon COUDERC.-.Dressé le cinq mars mil neuf cent ein - quante-cimq, à Neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  , cinquante -cinq ans Mégõeiant 10 Place Gambetta qui lecture füite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du vingtieme arromdissement de Paris PK./. Affect Soixanto lonze 699. Le trois mars mil neuf cent cinquante - eine, à quinze heures trente minutes , est déedé, rue de la Chine 4 , "Henri BELIME". , demicilie a Paris, XX° _70 rue Haxo, né a Langres (Haute- II x Marne), le huit octobre mil huit cent sixaxte-huit, sans profession , , fila de Didier Jules * * BELIME et de Asine Virginie MOREL , époux décédés, veuf de Laure Eugémie LARDEMER.- Dressé- -le quatre mars mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures vingt minutes sur la w déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui a# lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré- de la Croix, de Guerre et de la Médail - le de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ligaure Le trois mars mil neuf cent cimquante - cinq à dix-2euf heures trente mimutes est 700, rue de la Chime 4 , # Eugeme Amdré Nosi HENRY", delmicilie à Montreuil sous Bois(Seine), 86 rue Robespierre, né : Paris, huitième arromdissement  le vingt - quatre décembre mil hult cent * gardien de muit, fils de Louis +HENRY; et de Anne DAURAT" , époux décédés, th * spoux de Louise marie PROFFIT.-.Dressé le quatre mars'mil neuf cent cinquamte - eine, a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans : employé rue de la Chime 4 , qui lecture faite , a sigmé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistalice Frangaise adjoint au maire du vingtiente ampondis - sement de Paris .PK. learium 701. Le trois mars mil neuf cent cinquante - cinq, a vingt heures quarante minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Suzanne VITE", "domiciliée a Paris, XX° 28 rue Ramponneau , née a Paris, x * quatorzieme arrondissement le neuf mai mil neuf cent douze, gárante de café, fille de Octave x Marie Frangois Xavier VITE et de Victoria Emma, POTAUX décédée , le pere domicilié a la * * Fontaine du Terte (Aisme), épouse de Vitchen DER GOUKASSIAN. Dressé le quatre mars mil * * neuf cent cinquante - cinq, , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans : employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec a * Nous, Alexandre TARD décoré de la. Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise # adjoint au Maire du vingtième arfondissement de Paris PK. belien 702 Le trois mars mil neuf cent cinquante - cinq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser , est décédée en son domicile ; 58 rue saint Blaise , " Jeanne Berthe FIEVE  , à Paris, ving 7 tiesne arrondissement ,le vingt et un avril mil neuf cent, sans profession, fille de Auguste Julien FIEVE, et de Berthe Marie HUVÉ , époux décédés, épouse de André BERG. Dressé le cinq the mars mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , te quatre ans, mégociant , 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre * TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistence Frangaiseg adjoint au * Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lift 703 Le quetre mars mil neuf cent cinquante - cinq , € vers zéro heure quinze mimutes * * is est décédée en son domicile 12 Villa du Borrégo, "Albine Rosalie à Saint Martin de le vingt-huit avril milThuit cont quatre -vingt-douze, fille de Salle , * * fille de Antoine ROCANIÈRE; et de Marie MERIC , époux décédés, veuve en premieres moces de * Frangois Xavier Baptiste COSTES ,veuve on secondes Moces de Robert 'Isidore Louis RICHARD, et veuve en troisièmes noces de Sylvaim Léon COUDERC.-.Dressé le cinq mars mil neuf cent ein - quante-cimq, à Neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  , cinquante -cinq ans Mégõeiant 10 Place Gambetta qui lecture füite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du vingtieme arromdissement de Paris PK./. Affect 