Le six février mil neuf cent cinquante - cinq à zéro heure quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 né à Olivèse , Joseph Marie NICOLAT ": domicilie à Paris, XX° . 18 rue des Tourelles A (Corse), le quatorze octobre mil huit cent forain, fils de PIerre Marie NICOLAT , et de Herminie BARTOLI, époux décédés , époux de Mérie Toussainte * * * GUIDERDONI D essé le Sept février mil neuf cent cinquante - einq , i neuf heures vingt mi mutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chis ne, 4 , qui lecture faite : a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaige, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris leferm yth Le einq février mil neuf cent cinquante = cinq à dix=sept heures , est décédée , rue de la Chime 4 Désirée DUFETELLE", domiciliée a Paris, 20° rue de bagnolet * 89, née a Paris, #* dix-Meuvième arrondissement  le vingt-meuf juillet mil huit cent quatre - vingt - deux retraite de 1° Assistance Publique fille de Alfred Jules Antoine DUFETELLE , et de Adèle Augustine Marie PLASTRE , époux décédés , veuve en `premières noces'de Frangois Juliem Ambroise FORGET, et veuve en secondes noces de Aime GILLET Dressé le sept février mil neuf cent cin - quante-cing, a neufheures trente , sur la déclaration de Eugéne Mérie LE GAUDU, quarante - # # huit ans employé rue de la Chine , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, RS décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint su maire `duk vingtième arromdissement de Paris .PK. leform Le' six février mil neuf cemt cimquante - cing ca six heure's est décédé , rue de la Chime 4 Maurice Gaston Pierre , démicilie à Paris: 9°i , rue Clauze1,13 , né se Brouains * (Manche), le druze juillet mil neuf cent', chauffeur fils-de Vital Pierre JOSSET, et de , Rosalie marie LEJETTE , époux décédés, époux de Louise GOSSELIN Dressé le sept  * février mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures quarante minutes sur la déclarition de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine:4 , qui lecture faite signé avec nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - * thnce Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequen Le einq février mil neuf cent cinquante - cipq, à vingt heures quarante cinq minutes décédé rue de la Chine 4, " Elie CLAISSE", domicilié a Paris , 18°ty rue ordemer 41, né Elimcourt(Nord), le trente septembre mil neuf un , employé àla Societe nationale desta DUQUENNE chemins de fer frangais, fils de Florentine Adéle CLAISSE , décédée époux de Jéanne Marthe Dressé le sept février mil neuf cent cinquinte - cinq , i neuf heures cinquante * * C minutes ine 4 sur la déclaration de Eugén Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de 10th et , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre Paris de la .PK. Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de ecome $ le , six février mil neuf cent cinquante - cing., : Sept heures, est décédé rue de la Chine vingt Amselme et' MARTINEZ", domicilie : Paris XX° , 14 rue des Envierges, né à Deza , (espagne), le ## 4 sur la Célibataire .-. Dressé le sept février 'mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures/ , décédés, un avril mil neuf cent un , sans profession ; fils de Jean MARTINEZ, et de Benita I qui lecture déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante --huit ans, employé rue , de la Chine faite , a signé avec Nous, Alexancbe TARD , décoré de la Croix de Guerre et de Médaille - de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parts. PK. lan lequen Le six février mil neuf cent cinquante - cinq à zéro heure quarante cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4 né à Olivèse , Joseph Marie NICOLAT ": domicilie à Paris, XX° . 18 rue des Tourelles A (Corse), le quatorze octobre mil huit cent forain, fils de PIerre Marie NICOLAT , et de Herminie BARTOLI, époux décédés , époux de Mérie Toussainte * * * GUIDERDONI D essé le Sept février mil neuf cent cinquante - einq , i neuf heures vingt mi mutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chis ne, 4 , qui lecture faite : a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaige, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris leferm yth Le einq février mil neuf cent cinquante = cinq à dix=sept heures , est décédée , rue de la Chime 4 Désirée DUFETELLE", domiciliée a Paris, 20° rue de bagnolet * 89, née a Paris, #* dix-Meuvième arrondissement  le vingt-meuf juillet mil huit cent quatre - vingt - deux retraite de 1° Assistance Publique fille de Alfred Jules Antoine DUFETELLE , et de Adèle Augustine Marie PLASTRE , époux décédés , veuve en `premières noces'de Frangois Juliem Ambroise FORGET, et veuve en secondes noces de Aime GILLET Dressé le sept février mil neuf cent cin - quante-cing, a neufheures trente , sur la déclaration de Eugéne Mérie LE GAUDU, quarante - # # huit ans employé rue de la Chine , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, RS décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint su maire `duk vingtième arromdissement de Paris .PK. leform Le' six février mil neuf cemt cimquante - cing ca six heure's est décédé , rue de la Chime 4 Maurice Gaston Pierre , démicilie à Paris: 9°i , rue Clauze1,13 , né se Brouains * (Manche), le druze juillet mil neuf cent', chauffeur fils-de Vital Pierre JOSSET, et de , Rosalie marie LEJETTE , époux décédés, époux de Louise GOSSELIN Dressé le sept  * février mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures quarante minutes sur la déclarition de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine:4 , qui lecture faite signé avec nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - * thnce Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lequen Le einq février mil neuf cent cinquante - cipq, à vingt heures quarante cinq minutes décédé rue de la Chine 4, " Elie CLAISSE", domicilié a Paris , 18°ty rue ordemer 41, né Elimcourt(Nord), le trente septembre mil neuf un , employé àla Societe nationale desta DUQUENNE chemins de fer frangais, fils de Florentine Adéle CLAISSE , décédée époux de Jéanne Marthe Dressé le sept février mil neuf cent cinquinte - cinq , i neuf heures cinquante * * C minutes ine 4 sur la déclaration de Eugén Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de 10th et , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre Paris de la .PK. Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de ecome $ le , six février mil neuf cent cinquante - cing., : Sept heures, est décédé rue de la Chine vingt Amselme et' MARTINEZ", domicilie : Paris XX° , 14 rue des Envierges, né à Deza , (espagne), le ## 4 sur la Célibataire .-. Dressé le sept février 'mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures/ , décédés, un avril mil neuf cent un , sans profession ; fils de Jean MARTINEZ, et de Benita I qui lecture déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante --huit ans, employé rue , de la Chine faite , a signé avec Nous, Alexancbe TARD , décoré de la Croix de Guerre et de Médaille - de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parts. PK. lan lequen 