Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à onze heures cinquante - einq . est * < décédé rue de la Chine 4 : " Abdallah DJOUDI , domicilié à Ivry sur Seine (Seine), 98 rue Vietor Hugo  né is Guergour ( Constantine ) , le mil neuf cent dix , fils de Mohamed DJOUDI , et de Tasaadi BOUACHEF , époux décédés, Célibataire Déessé le vingt - trois janvier mil neuf cent cinquante 1 cinq, a neuf heúres cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO - quarante' huit ans , employé rue de la Chine 4 , is * qui lecture faite : signé avec Nous: Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la F -Médaille de la Résistence Frangeise ,adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris whour your Le vingt - deux jenvier mil neuf cellt cinquante - cinq, aume heure indéterminée , l'st décédé, and demicile , Brulevard Ménilmontant  128 , "Gasten MANOURY , né au havre ( Seine - * Maritime), le huit mars mil neuf cent un , marchand de fils de et de (sans renseignements ) : Célibataire Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante -* cinq, à neuf he'ures trente minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante =trois , * ans, employé rue d' Aubervilliers , 'qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire/ts 32 Shanama du vingtieme arrondissement de Paris .PK. up Le vingt - deux J anvier mil neuf cent cinquante - cinq à douze heures quarante cinq minutes est décédée , rue de la Chine 4 , a Hélène Marie Euphémie DE - MASSON-de -SAINT- FELIX ", domiciliée a Paris , XX° , 209 Boulevard née a Liginiac (Corrêze), le deux juin mil', huit cent quatre - vingt - six , Batraitée de 1 'Enseignement , fille de Marie Joachim Nicolas Emmanuel DE-MASSON-de-SAINT-FÉLIx, et de Cécile Marie Madeleine de CAMP , veuve de Hugues Gabriel PAULHAC Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq, i neuf heures quarante sur la de claration de Eugéne Marie LE GATDU - querante - huit ans, #. employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD , décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie- me arrondissement de Paris .PK. lasour Le vingt trois janvier mil neuF cent cinquante - cin q , quatre heures est décéde, rue de la Chine 4 Maur ice MORIN "th domicilié à 8 avenue d'outrevom ne 2 (Deux- Sévres ), le dix-huit novembre mil huit cent quatre wingt - seize , sans profession, fils de EmilE MORIN  et de 12 Aline RAULT , décédés, Divorcé de ( sens renseignements conrus du déclarant) Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , employé * * rue de is Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix à Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondisseme de Paris PK./. agour Le vingt - trois jenvier mil neuf cent cinquante - cinq à six heures est décédée , rue de la Chine 4 , # Louise BONNEVILLE "B domiciliée 2 Noisy le Sec ( Seine ) , 189 bis rue Brément née is Peris, onzieme arrondissement", le vingt-neuf avril mil huit cent quatre - * vingt-un , sans profession , fille de Pierre Frangois BONNEVILLE et de Madeleine Joséphine TENOIR, époux décédés , veuve de Louis Gustave JOURLAIT Dressé le vingt - quatre jan - * vier mil neuf cent cinquante - cinq, à dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE * # GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avedy * Nous, Alexandre TARD  décoré de ie Croix de' Guerre et de la Médaille de' le Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris , PK. lequin Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante - cinq , à onze heures cinquante - einq . est * < décédé rue de la Chine 4 : " Abdallah DJOUDI , domicilié à Ivry sur Seine (Seine), 98 rue Vietor Hugo  né is Guergour ( Constantine ) , le mil neuf cent dix , fils de Mohamed DJOUDI , et de Tasaadi BOUACHEF , époux décédés, Célibataire Déessé le vingt - trois janvier mil neuf cent cinquante 1 cinq, a neuf heúres cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO - quarante' huit ans , employé rue de la Chine 4 , is * qui lecture faite : signé avec Nous: Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la F -Médaille de la Résistence Frangeise ,adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris whour your Le vingt - deux jenvier mil neuf cellt cinquante - cinq, aume heure indéterminée , l'st décédé, and demicile , Brulevard Ménilmontant  128 , "Gasten MANOURY , né au havre ( Seine - * Maritime), le huit mars mil neuf cent un , marchand de fils de et de (sans renseignements ) : Célibataire Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante -* cinq, à neuf he'ures trente minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante =trois , * ans, employé rue d' Aubervilliers , 'qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire/ts 32 Shanama du vingtieme arrondissement de Paris .PK. up Le vingt - deux J anvier mil neuf cent cinquante - cinq à douze heures quarante cinq minutes est décédée , rue de la Chine 4 , a Hélène Marie Euphémie DE - MASSON-de -SAINT- FELIX ", domiciliée a Paris , XX° , 209 Boulevard née a Liginiac (Corrêze), le deux juin mil', huit cent quatre - vingt - six , Batraitée de 1 'Enseignement , fille de Marie Joachim Nicolas Emmanuel DE-MASSON-de-SAINT-FÉLIx, et de Cécile Marie Madeleine de CAMP , veuve de Hugues Gabriel PAULHAC Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq, i neuf heures quarante sur la de claration de Eugéne Marie LE GATDU - querante - huit ans, #. employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD , décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtie- me arrondissement de Paris .PK. lasour Le vingt trois janvier mil neuF cent cinquante - cin q , quatre heures est décéde, rue de la Chine 4 Maur ice MORIN "th domicilié à 8 avenue d'outrevom ne 2 (Deux- Sévres ), le dix-huit novembre mil huit cent quatre wingt - seize , sans profession, fils de EmilE MORIN  et de 12 Aline RAULT , décédés, Divorcé de ( sens renseignements conrus du déclarant) Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , employé * * rue de is Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix à Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondisseme de Paris PK./. agour Le vingt - trois jenvier mil neuf cent cinquante - cinq à six heures est décédée , rue de la Chine 4 , # Louise BONNEVILLE "B domiciliée 2 Noisy le Sec ( Seine ) , 189 bis rue Brément née is Peris, onzieme arrondissement", le vingt-neuf avril mil huit cent quatre - * vingt-un , sans profession , fille de Pierre Frangois BONNEVILLE et de Madeleine Joséphine TENOIR, époux décédés , veuve de Louis Gustave JOURLAIT Dressé le vingt - quatre jan - * vier mil neuf cent cinquante - cinq, à dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE * # GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avedy * Nous, Alexandre TARD  décoré de ie Croix de' Guerre et de la Médaille de' le Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris , PK. lequin 