Le Le ,vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante - cing, à une heure de décedse de la Chine cinquente rue, 4 minutes, , , Esther BraIndla FRO.UCHT 2. domiciliée aux d' rue Chassagnolles, née la Lilas(Seine), Varsovie(Pologne), le vingt - deux aon't mil huit mex tre, sans profession , fille de Jacob FROUCHT, et de Sarah vir du de clarant), (sans autres veuve de Isaze rensaignements, 00 Aboues SOSNOVITCH .-. Dressé le vingt - neuf janier mil sur cinquante - cinq , à douze heures?vingtvminutes sur la déclaration de Eugine Marie LE qui quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite, avec méd Nous, * - Alexendre TARE , de coré de la Croix de Guerre et 'de la Médaille de la,Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. agour Le dée Fac Le vingt-neuf j'anvier mil neuf cent cinquante - cinq, à six heures est Ray né Chine 4 , Georges PETREZ , domieilit à Drancy (Seine), 42 rue Camille , Saint Saëns rue PA de la vin Bucy les Pierrepont (Aisne), le vingt - deux juin 'mil huit cent Mar plombier , fils de Constant PETREZ, et de Octavie , Camille PIERRE' Estelle Marthe VANDENDRIESSCHE , décédéa, époux de * ave douze heures DRessé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - Frai trente minutes sur la-déclaration de Eugéne Marie LE employé GAUDU  rue de la , quar ante - huit at Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Croix de NOUS, Alexandre Guerre et de la TARD, Médaille décorée de la Résistanee frangaise adjoint 9.11 arrondiasement de Paris .PK. Maire du vingtion learue Le vingt-huit janvier mil Le neuf cent cinquante - la Chime 4 cinq, à treize est Louise marie Dorothéa WELBES, domiciliée à Paris , 19° , rue de décédée l'Encheval rue heures, est Cha: 10, noe à Warmeriville (Marne), le trois avril mil huit cent soixante - dix-neuf tisans * , fil profession , fille de Jean WELBES, et de Adéle ALLEAUX, époux veuve en premières Dre Dressé noces de le Léon Charles CATTIER , et veuve en deux iemes noees de Gusteve Alfred , CUIRET .-. vingt-neuf janvier mil dée neuf cent einquente - einq sur déclaration , a la douze heures de querante lect Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit qui lecture ans faite , employé rue de signé la a Chine , avec le Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Médaille lepeum de la Résistance Frangaise adjoint 9.1 maire du vingtième arrondissement Guerre de et Paris. de 1 Le de 3igh cet Le 86 trente jarvier mil neuf eent cinquante - cinq , à deux heures , est en son domie Prd rue de Ménilmontant , Jules Jean Joseph VERDEZ" no : Dre juin mil huit cent sinente - dix-neuf , sans Toureoing(Nord), le vingt - profession fils de de VERDEZ, Jean et de Hortense Baptiste Justine Adolphe * VANDAMME, époux sig GHEYSEN.- décédés le , veuf de Dressé trente Marguerite Marie janvier mil Joseph 1 neuf eent Fra déclaration cinquante - einq de Paul , as deux heures Pesqueur, sur la * cinquante - quatre ans : Q lesture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - deccr6 , de la Croix , de Guerre Gambette, et de 19716 qui négociant 10 Place 1 le de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissemert de Paris PK./. HIf night Le 5. le le decédée vingt rue de janvier la CHine mil 4, neuf cent cinquante - cing, a dix heures quinze minutes`, est , Denise Jeanne *JUGGÉRY" COM Vaueculeurs 2 bis , née à Paris, quatrième arrondissement  le einq Paris, dé cembre 11° mil huit rue de cent * is demiciliée à le rat époux quatre-vingt-six, sans profession , fille de Etienne JUGGERY, et de Marie Rosalie POULET ( R en noees secondes décédés veuve en premieres noees de Deddih Ben Seghisben Seddik BAROUCHE, et , * Dée à de Louis André LALOUX .Dressé le bragte et un janvier mil neuf cent épouse du r Croix employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre , TARD - ans, te einq neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante huit cinqu 1> arrondi ssement' de Paris PK./. de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise adfoint au maire du , vingtieme dégoré de learm Le Le ,vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante - cing, à une heure de décedse de la Chine cinquente rue, 4 minutes, , , Esther BraIndla FRO.UCHT 2. domiciliée aux d' rue Chassagnolles, née la Lilas(Seine), Varsovie(Pologne), le vingt - deux aon't mil huit mex tre, sans profession , fille de Jacob FROUCHT, et de Sarah vir du de clarant), (sans autres veuve de Isaze rensaignements, 00 Aboues SOSNOVITCH .-. Dressé le vingt - neuf janier mil sur cinquante - cinq , à douze heures?vingtvminutes sur la déclaration de Eugine Marie LE qui quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui leeture faite, avec méd Nous, * - Alexendre TARE , de coré de la Croix de Guerre et 'de la Médaille de la,Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. agour Le dée Fac Le vingt-neuf j'anvier mil neuf cent cinquante - cinq, à six heures est Ray né Chine 4 , Georges PETREZ , domieilit à Drancy (Seine), 42 rue Camille , Saint Saëns rue PA de la vin Bucy les Pierrepont (Aisne), le vingt - deux juin 'mil huit cent Mar plombier , fils de Constant PETREZ, et de Octavie , Camille PIERRE' Estelle Marthe VANDENDRIESSCHE , décédéa, époux de * ave douze heures DRessé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante - Frai trente minutes sur la-déclaration de Eugéne Marie LE employé GAUDU  rue de la , quar ante - huit at Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Croix de NOUS, Alexandre Guerre et de la TARD, Médaille décorée de la Résistanee frangaise adjoint 9.11 arrondiasement de Paris .PK. Maire du vingtion learue Le vingt-huit janvier mil Le neuf cent cinquante - la Chime 4 cinq, à treize est Louise marie Dorothéa WELBES, domiciliée à Paris , 19° , rue de décédée l'Encheval rue heures, est Cha: 10, noe à Warmeriville (Marne), le trois avril mil huit cent soixante - dix-neuf tisans * , fil profession , fille de Jean WELBES, et de Adéle ALLEAUX, époux veuve en premières Dre Dressé noces de le Léon Charles CATTIER , et veuve en deux iemes noees de Gusteve Alfred , CUIRET .-. vingt-neuf janvier mil dée neuf cent einquente - einq sur déclaration , a la douze heures de querante lect Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit qui lecture ans faite , employé rue de signé la a Chine , avec le Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Médaille lepeum de la Résistance Frangaise adjoint 9.1 maire du vingtième arrondissement Guerre de et Paris. de 1 Le de 3igh cet Le 86 trente jarvier mil neuf eent cinquante - cinq , à deux heures , est en son domie Prd rue de Ménilmontant , Jules Jean Joseph VERDEZ" no : Dre juin mil huit cent sinente - dix-neuf , sans Toureoing(Nord), le vingt - profession fils de de VERDEZ, Jean et de Hortense Baptiste Justine Adolphe * VANDAMME, époux sig GHEYSEN.- décédés le , veuf de Dressé trente Marguerite Marie janvier mil Joseph 1 neuf eent Fra déclaration cinquante - einq de Paul , as deux heures Pesqueur, sur la * cinquante - quatre ans : Q lesture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - deccr6 , de la Croix , de Guerre Gambette, et de 19716 qui négociant 10 Place 1 le de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissemert de Paris PK./. HIf night Le 5. le le decédée vingt rue de janvier la CHine mil 4, neuf cent cinquante - cing, a dix heures quinze minutes`, est , Denise Jeanne *JUGGÉRY" COM Vaueculeurs 2 bis , née à Paris, quatrième arrondissement  le einq Paris, dé cembre 11° mil huit rue de cent * is demiciliée à le rat époux quatre-vingt-six, sans profession , fille de Etienne JUGGERY, et de Marie Rosalie POULET ( R en noees secondes décédés veuve en premieres noees de Deddih Ben Seghisben Seddik BAROUCHE, et , * Dée à de Louis André LALOUX .Dressé le bragte et un janvier mil neuf cent épouse du r Croix employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre , TARD - ans, te einq neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante huit cinqu 1> arrondi ssement' de Paris PK./. de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise adfoint au maire du , vingtieme dégoré de learm 