Quarante-un R 393 Le quatre février mil neuf cent cinquante - cine , dix heures est décédé , rue de la Chine 4 "Hamar BENMOKHTAR ", domicilié Peris, XX° , 96 rue de la Réumion , fils de Mohand BENMO KHTAR , or et de Fatima TATEM, décédés né à Alt Mellal Michelet(Alger) le dix dévrier mil huit cent * * quatre-vingt-seize - fondeurt spoux de: Ait DAHBYA. Dressé le cind février mil neuf cent cinquante - cinq , a douzé heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie DE CAUDU , * quarante - huit ans émployé rue de la Chiné 4 , qui lecture faite , signé avec Nous, t Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre et de 12 Médaille de la résistence Francetse * * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris'.PK. lequin 394. Le quatre février mil neuf cent cinquante - cinq a, onze heures est décédé , rue de la Chine 4, "Fernand René LEFORT", domicilié à Montreuil(Seime), 63 rue Frangois Arago , né Marolles * * (oise), le vingt - quatre février mil neuf cent-sept, boulanger , fils de Léon Albert LEFORT , * et de Marie Joséphine DOLLÉ, époux décédés divorcé en prémieres noces dr Anne - marie * * * GARL ANTEZEC, et époux en secondes noces de Renée Mathilde BE AUMONT .-. Dressé le einq février mil - cent cinquants - cinq à douze heurés vingt minutes sur la dé claration de Eugéne Marie * * neuf LE GAUDU , quarante - guit ans employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite , á signé avec * Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - * gaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Cigum A 395 Le six février mil neuf cent cinquante - cinq à neuf heures est décédée en son domicile , a 5 Passage des Tourellesi, Béatrice BELDI ", née a crezzo di Bardi (Italie), le vingt - six in mai mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession , fille de Antoine BELLI , et de Angéle BELLI , époux décédés , veuve de Frangois BELLI Dressé le six février< mil neuf cent cinquante cinq à quinze heures aur la déclaration de Ren e BELLI , cinquante - deux ans , aide soigant a L'assistance , Publique , fils de la défunte domicilie 174 rue Pdleport qui lecture raite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Buerre et de la Médaille de 2a Résis tance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. a g * als 3961 Le cinq février mil neuf cent cinquante - cinq , à treize Heures trente minutes est rué de 1a Chine 4, evicente GOMEZ"; demicilié i Paris 4° "77 rue Saint Martin né is Ciudad Réal (Espagne), ,1e vingt,mars mil huit cent quatre - vingt - quatre , sans pofession fils de Wicente GOMEZ, et de Carmen Maria ROMO, époux décédés ,vemf de Rafaela SORIA .-. ** Dressé le sept février mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures sur la de * Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture gaite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de La Résis- tance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris e PK, legann Le six fevrier mil neuf cent cinquante cing, à zéro heure trente, minutes , est décédé. , que 3977 . A de la (Chine 4 Geórges Baptiste TRUME AU", domicilié 3 XX° , 3,rue"de la mare , ne a Paris; neuyième arrondissement , le six. mars mil huit cent quatre - vingt quinze, chaf * * d'équipe, fils de Jean Baptiste TRUMEAU , et de Eléomore AUgustine Aimée PANNETIER_, époux * décédés, veuf de Célestine ROBIN Dressé le sept février mil neuf cent cinquante - cinq , m à neuf heures dix minutes sur la déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , A employé rue, de la Chine 4. , qui lecture faite , 2 signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint aum-ire du ving - * tième arrondissement de Paris .PK. below dist Quarante-un R 393 Le quatre février mil neuf cent cinquante - cine , dix heures est décédé , rue de la Chine 4 "Hamar BENMOKHTAR ", domicilié Peris, XX° , 96 rue de la Réumion , fils de Mohand BENMO KHTAR , or et de Fatima TATEM, décédés né à Alt Mellal Michelet(Alger) le dix dévrier mil huit cent * * quatre-vingt-seize - fondeurt spoux de: Ait DAHBYA. Dressé le cind février mil neuf cent cinquante - cinq , a douzé heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie DE CAUDU , * quarante - huit ans émployé rue de la Chiné 4 , qui lecture faite , signé avec Nous, t Alexandre TARD décoré de la Croix de guerre et de 12 Médaille de la résistence Francetse * * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris'.PK. lequin 394. Le quatre février mil neuf cent cinquante - cinq a, onze heures est décédé , rue de la Chine 4, "Fernand René LEFORT", domicilié à Montreuil(Seime), 63 rue Frangois Arago , né Marolles * * (oise), le vingt - quatre février mil neuf cent-sept, boulanger , fils de Léon Albert LEFORT , * et de Marie Joséphine DOLLÉ, époux décédés divorcé en prémieres noces dr Anne - marie * * * GARL ANTEZEC, et époux en secondes noces de Renée Mathilde BE AUMONT .-. Dressé le einq février mil - cent cinquants - cinq à douze heurés vingt minutes sur la dé claration de Eugéne Marie * * neuf LE GAUDU , quarante - guit ans employé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite , á signé avec * Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - * gaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Cigum A 395 Le six février mil neuf cent cinquante - cinq à neuf heures est décédée en son domicile , a 5 Passage des Tourellesi, Béatrice BELDI ", née a crezzo di Bardi (Italie), le vingt - six in mai mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession , fille de Antoine BELLI , et de Angéle BELLI , époux décédés , veuve de Frangois BELLI Dressé le six février< mil neuf cent cinquante cinq à quinze heures aur la déclaration de Ren e BELLI , cinquante - deux ans , aide soigant a L'assistance , Publique , fils de la défunte domicilie 174 rue Pdleport qui lecture raite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Buerre et de la Médaille de 2a Résis tance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. a g * als 3961 Le cinq février mil neuf cent cinquante - cinq , à treize Heures trente minutes est rué de 1a Chine 4, evicente GOMEZ"; demicilié i Paris 4° "77 rue Saint Martin né is Ciudad Réal (Espagne), ,1e vingt,mars mil huit cent quatre - vingt - quatre , sans pofession fils de Wicente GOMEZ, et de Carmen Maria ROMO, époux décédés ,vemf de Rafaela SORIA .-. ** Dressé le sept février mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures sur la de * Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture gaite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de La Résis- tance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris e PK, legann Le six fevrier mil neuf cent cinquante cing, à zéro heure trente, minutes , est décédé. , que 3977 . A de la (Chine 4 Geórges Baptiste TRUME AU", domicilié 3 XX° , 3,rue"de la mare , ne a Paris; neuyième arrondissement , le six. mars mil huit cent quatre - vingt quinze, chaf * * d'équipe, fils de Jean Baptiste TRUMEAU , et de Eléomore AUgustine Aimée PANNETIER_, époux * décédés, veuf de Célestine ROBIN Dressé le sept février mil neuf cent cinquante - cinq , m à neuf heures dix minutes sur la déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , A employé rue, de la Chine 4. , qui lecture faite , 2 signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint aum-ire du ving - * tième arrondissement de Paris .PK. below dist 