Cinquante-huit 5 6 1 Le dix-huit février mil neuf eent cinquante'- einq, à seize heures , est rue de la * , Chine 4 , " Abel maurice GIBERT" domieilis i Noisy le See ( Seine ) , 15 rue de la gare , ns a Saint Soupplets ( Seime-etemarme),le treize juillet mil huit eent-quatre-vingt-dix, * * * * retraté despostes fils de Gustave GIBERT , et dé Eugénie Aglaé CHAUFFOURIER, époux de ef dé s , époux de Adriemne Léomie CANONICA--.Dres: le vingt février mil neuf eent cinquante - eine , i neuf heures quarante minutes sur la dé elaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante -huit * * ans,employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du tième arrondissement de Paris. PKo liquur 562 Le vingt févier mil neuf eent cinquante - >ing , i trois heures trente minutes est dé cé dé * T to en son domicle , 4 square du Querey "- "EDmomd Alfred BECHAT" , né à Secondigny (deuxesevres ), * le vingt septembre mil neuf cent , eontremaitre décolleteur , fils de Pierre Célestim BECHAT , .1 décédé * et de Marie Angelina Frangeise BARRE AU , sa veuve , sans profession  , divoreé en pre- is E mières noees de Rellée MUSSOT , ett GEorgette Germaine VILLEMER Dressé le vingt février mil neuf eent cinquante - einq , a dix heures sur la dé elaration de Roger DELSANTE , quarante - * * deux ans , employé 11 avenue du Père lachaise , qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD', décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au * * Maire du vingtième arrendissement de Paris PK. postbans Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante - cing, a treize heures quarante - cinq , est dé céll 5 6 3 dé , rue de la Chine 4, Eugéne LIEBMANN domicilié. à Bagnolet le seine) , 94 rue en * * Raymond Lefebvre, né a Paris , quatrieme arrondissement le premier décembre mil huit cent soixante - dix-huit  sans profession  fils de Joseph LIEBMANN , et de Héloise DENNERY , époux décédés, divorcée en premieres noces de Reimette WORMS , et époux en secondes noces de Rose marie Marguerite SCHMITT. Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante - einq is Meuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * * Guerre *, et dela Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du arron - * dissement de Paris PK. reque 6 Le dix-Meuf février mil neuf cent cinquante - einq : onze heures dix mimutes , est décédé : * rue de la Chine 4 , . Jean-Baptiste Adelphe Sylvaim CHOCQ", demieilie à villeMeuve sur Yonne (Yemme); hameau de Beaudemont  ne a Cléry ( Semme), le vingt - trois juillet mil huit cent scixante - seize , sans profession, filité de Adolpge CHOCQ et de Irma HENON , époux * décédés, veuf de GEorgina LAMOTTE Dressé le vingt et un février mil Meuf eent cinquante - einq aneuf heures dix minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit * ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture raite , a signé avec Nous, Alexandre PARD , * * * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résista,ce Frangaise au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. leann 565 Le yingt février mil neuf cent éinquante e cing, a trois heures dix minutes décédé , rue de la chine 4 , " André CADILHAC", domicilie a Montreuil (Seine), 106 rue du#* Moulin à vent , né a Montreuil(seime), le quatse octobre mil neuf cent quatorze agent 2.0 technique , fils de Hugues Emile CADILHÀC, et de Adrienne EVAVASSEUR, époux décédés , #### veuf en premieres noces de Marguerite Jeanne DUURSMA et époux en secondes noces de Jeanne Marcelle ECHE Dressé le vingt et un février mil-Meuf cent cinquante - cind, a heures vingt minutes sur la déciaration de Eugéne Marie LE GAUDU , , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjo au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. whear Cinquante-huit 5 6 1 Le dix-huit février mil neuf eent cinquante'- einq, à seize heures , est rue de la * , Chine 4 , " Abel maurice GIBERT" domieilis i Noisy le See ( Seine ) , 15 rue de la gare , ns a Saint Soupplets ( Seime-etemarme),le treize juillet mil huit eent-quatre-vingt-dix, * * * * retraté despostes fils de Gustave GIBERT , et dé Eugénie Aglaé CHAUFFOURIER, époux de ef dé s , époux de Adriemne Léomie CANONICA--.Dres: le vingt février mil neuf eent cinquante - eine , i neuf heures quarante minutes sur la dé elaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante -huit * * ans,employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du tième arrondissement de Paris. PKo liquur 562 Le vingt févier mil neuf eent cinquante - >ing , i trois heures trente minutes est dé cé dé * T to en son domicle , 4 square du Querey "- "EDmomd Alfred BECHAT" , né à Secondigny (deuxesevres ), * le vingt septembre mil neuf cent , eontremaitre décolleteur , fils de Pierre Célestim BECHAT , .1 décédé * et de Marie Angelina Frangeise BARRE AU , sa veuve , sans profession  , divoreé en pre- is E mières noees de Rellée MUSSOT , ett GEorgette Germaine VILLEMER Dressé le vingt février mil neuf eent cinquante - einq , a dix heures sur la dé elaration de Roger DELSANTE , quarante - * * deux ans , employé 11 avenue du Père lachaise , qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD', décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au * * Maire du vingtième arrendissement de Paris PK. postbans Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante - cing, a treize heures quarante - cinq , est dé céll 5 6 3 dé , rue de la Chine 4, Eugéne LIEBMANN domicilié. à Bagnolet le seine) , 94 rue en * * Raymond Lefebvre, né a Paris , quatrieme arrondissement le premier décembre mil huit cent soixante - dix-huit  sans profession  fils de Joseph LIEBMANN , et de Héloise DENNERY , époux décédés, divorcée en premieres noces de Reimette WORMS , et époux en secondes noces de Rose marie Marguerite SCHMITT. Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante - einq is Meuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * * Guerre *, et dela Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du arron - * dissement de Paris PK. reque 6 Le dix-Meuf février mil neuf cent cinquante - einq : onze heures dix mimutes , est décédé : * rue de la Chine 4 , . Jean-Baptiste Adelphe Sylvaim CHOCQ", demieilie à villeMeuve sur Yonne (Yemme); hameau de Beaudemont  ne a Cléry ( Semme), le vingt - trois juillet mil huit cent scixante - seize , sans profession, filité de Adolpge CHOCQ et de Irma HENON , époux * décédés, veuf de GEorgina LAMOTTE Dressé le vingt et un février mil Meuf eent cinquante - einq aneuf heures dix minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit * ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture raite , a signé avec Nous, Alexandre PARD , * * * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résista,ce Frangaise au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. leann 565 Le yingt février mil neuf cent éinquante e cing, a trois heures dix minutes décédé , rue de la chine 4 , " André CADILHAC", domicilie a Montreuil (Seine), 106 rue du#* Moulin à vent , né a Montreuil(seime), le quatse octobre mil neuf cent quatorze agent 2.0 technique , fils de Hugues Emile CADILHÀC, et de Adrienne EVAVASSEUR, époux décédés , #### veuf en premieres noces de Marguerite Jeanne DUURSMA et époux en secondes noces de Jeanne Marcelle ECHE Dressé le vingt et un février mil-Meuf cent cinquante - cind, a heures vingt minutes sur la déciaration de Eugéne Marie LE GAUDU , , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjo au maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. whear 