Vu la Le c signification è Nous faite le dix-neuf jugement janvier mil neuf rendu cont par le cinquante - TRibunal civil cin Chiz la Seine 4, d'us de en date du dix-neuf novembre mil née LE cinquante - quatre  , mous trancrivins iei le dispisitif dudit jugement :P AR CES MOTIFS neuf cer dix- TRIBUNAL : Dit. déciare que le vingt - cinq juin mil décédé a Pithiviers (Loiret), Chif Szaja RO ZENKRANC neuf cent quarente - Décé deux demicilié , cin Lesage ne a n Brzezini (Pologne Paris', XX° ) ,le quatre aon't 27 mil Mendel ment tiendre ROZENKRANC, lieu et de Golde SALMAN époux de Hinda SZAJERMAN cent treis, Dit que fils le de présent Abraham neuf quaz Alez d'acte de déces du sus,nomme et qu'il adge termes de l'article 91 du code civil . ordonne la transcription ^pposable du présent aix jugement tierd dans les le Sera l registres qu'en vurants de l'état - civil de la Mairie du vingtéème arrondissement de Paris sur - le devra ce se qui concerne les mentions , l'orficier de l'état - civil qui opérera la transcri confommer strictement aux dispisitons des articles d'u xièmes 49 et alinéa 79 dernier du alinéa code civil transcrit , et le qui dix-neuf quatorze janvier mil neuf heures cent quarante minutes cinquante - 6po par Nous, Alexandre TARD dée de la Médaille de la Rési stance Frangaise , adjoint au maire dp/vingtième della CRoix arrondisse de Guerre nt décoré e Paris PK./. vie Eug Le sig vingt janvier mil neuf d cent cinquante - au domicile cinq , a de sept heures Fra ses pere et mère trente 41 minutes, rue est des dé cé de de née Robert a Paris , Mector douzième Jean Baptiste arrondissement HENNUY , le neuf panoyaux novembre mil christine neuf cent Hélène cinquante Andrée et HENNUY in , fi quante son épouse -cing , sans , a quatorze profession, demiciliés , opticien comme dessus de précision Dressé , ey le de Giséle Le Hélène BORGN pré heures sur la vingt janvier mil neuf arr de employé la Croix rue de de Guerre Aubertilliers et, de la , Médaille qui lecture déclaration faite 2 de signé Gustave avec Poirier Nous, Alexandre , soixante TARD - quatre - dée Rez de arrondissement de Paris .PK. la Résistance Frangaise adjoint au cin maire du ring LE Nou Fra Le dix-neuf jan ier mil neuf cent cinquante a décédé Paris , rue 20° de , 28 la rue Croix du Saint Simon, 18 , N - Patrick cinq , Jacques à vingt CULMANN - trois heures " dix minutes , es mil Télégraphe ne à , , domicilie chez Sa Il domiciliée neuf cent comme cinquante dessus - . quatre , Dressé le fils de Edith Paris, CULMANN vingtième , reperceuse arrondissement, en bijouterie  le seize janvie TR heures dix minutes vingt janvier mil sur la neuf déclaration cent de cinquante - cinq à cil arx ans TARD employé décoré rue de la de Croix le eRoix de Guerre Saint Simon et de Hedvige la , Médaille 18 , DWERNICK qui lecture , femme faite SERWAIOOWSKA a signé avec , quarante Nous, , quator Alexa - h Del firdettes du vingtième arrondissement de Paris PK. de la Résistance Frangaise Pai , adjoint ai di: Par ar he Mé Le rue vingt de la janvier Chine 4 mil , # neuf Renée dent HENRY cinquante - cinq, à zéro heure quinze minutes est Le dé Moi Eugéne janvier Vitry HENRY le Marie mil et Frangois de neuf Angéle cent (Marne), GRANGER cinquante le , décédés dix-neur - cinq , demiciliée , avril à Divorcée mil à de neuf Paris, Raymond cent XX*; seize NONY 1 .-. , rue foraine Dressétle de Tlemcen , fille , vingt , de née décédéei Rene * is * is , fil signé avec Nous, LE GAUDU Alexandre , quarante huit ans , , quatorze employé rue heures de vingt la minutes sur la déclaration MOI cel que Résistam legain ce Frangaise , adjoint TARD au - décoré maire du de vingtième la Croix de arrondissement Guerre Chine et de 4 la de , Paris Médaille qui lecture PK. de faite as * d s . Not ad, z Vu la Le c signification è Nous faite le dix-neuf jugement janvier mil neuf rendu cont par le cinquante - TRibunal civil cin Chiz la Seine 4, d'us de en date du dix-neuf novembre mil née LE cinquante - quatre  , mous trancrivins iei le dispisitif dudit jugement :P AR CES MOTIFS neuf cer dix- TRIBUNAL : Dit. déciare que le vingt - cinq juin mil décédé a Pithiviers (Loiret), Chif Szaja RO ZENKRANC neuf cent quarente - Décé deux demicilié , cin Lesage ne a n Brzezini (Pologne Paris', XX° ) ,le quatre aon't 27 mil Mendel ment tiendre ROZENKRANC, lieu et de Golde SALMAN époux de Hinda SZAJERMAN cent treis, Dit que fils le de présent Abraham neuf quaz Alez d'acte de déces du sus,nomme et qu'il adge termes de l'article 91 du code civil . ordonne la transcription ^pposable du présent aix jugement tierd dans les le Sera l registres qu'en vurants de l'état - civil de la Mairie du vingtéème arrondissement de Paris sur - le devra ce se qui concerne les mentions , l'orficier de l'état - civil qui opérera la transcri confommer strictement aux dispisitons des articles d'u xièmes 49 et alinéa 79 dernier du alinéa code civil transcrit , et le qui dix-neuf quatorze janvier mil neuf heures cent quarante minutes cinquante - 6po par Nous, Alexandre TARD dée de la Médaille de la Rési stance Frangaise , adjoint au maire dp/vingtième della CRoix arrondisse de Guerre nt décoré e Paris PK./. vie Eug Le sig vingt janvier mil neuf d cent cinquante - au domicile cinq , a de sept heures Fra ses pere et mère trente 41 minutes, rue est des dé cé de de née Robert a Paris , Mector douzième Jean Baptiste arrondissement HENNUY , le neuf panoyaux novembre mil christine neuf cent Hélène cinquante Andrée et HENNUY in , fi quante son épouse -cing , sans , a quatorze profession, demiciliés , opticien comme dessus de précision Dressé , ey le de Giséle Le Hélène BORGN pré heures sur la vingt janvier mil neuf arr de employé la Croix rue de de Guerre Aubertilliers et, de la , Médaille qui lecture déclaration faite 2 de signé Gustave avec Poirier Nous, Alexandre , soixante TARD - quatre - dée Rez de arrondissement de Paris .PK. la Résistance Frangaise adjoint au cin maire du ring LE Nou Fra Le dix-neuf jan ier mil neuf cent cinquante a décédé Paris , rue 20° de , 28 la rue Croix du Saint Simon, 18 , N - Patrick cinq , Jacques à vingt CULMANN - trois heures " dix minutes , es mil Télégraphe ne à , , domicilie chez Sa Il domiciliée neuf cent comme cinquante dessus - . quatre , Dressé le fils de Edith Paris, CULMANN vingtième , reperceuse arrondissement, en bijouterie  le seize janvie TR heures dix minutes vingt janvier mil sur la neuf déclaration cent de cinquante - cinq à cil arx ans TARD employé décoré rue de la de Croix le eRoix de Guerre Saint Simon et de Hedvige la , Médaille 18 , DWERNICK qui lecture , femme faite SERWAIOOWSKA a signé avec , quarante Nous, , quator Alexa - h Del firdettes du vingtième arrondissement de Paris PK. de la Résistance Frangaise Pai , adjoint ai di: Par ar he Mé Le rue vingt de la janvier Chine 4 mil , # neuf Renée dent HENRY cinquante - cinq, à zéro heure quinze minutes est Le dé Moi Eugéne janvier Vitry HENRY le Marie mil et Frangois de neuf Angéle cent (Marne), GRANGER cinquante le , décédés dix-neur - cinq , demiciliée , avril à Divorcée mil à de neuf Paris, Raymond cent XX*; seize NONY 1 .-. , rue foraine Dressétle de Tlemcen , fille , vingt , de née décédéei Rene * is * is , fil signé avec Nous, LE GAUDU Alexandre , quarante huit ans , , quatorze employé rue heures de vingt la minutes sur la déclaration MOI cel que Résistam legain ce Frangaise , adjoint TARD au - décoré maire du de vingtième la Croix de arrondissement Guerre Chine et de 4 la de , Paris Médaille qui lecture PK. de faite as * d s . Not ad, z 