matre-vingt-treize 9 87 Le vingt - six mars mil neuf cinquante - eing i dix-metif heures dix minutes  , est renvats décédé rue de la Chine 4 , Jules Octavien BERN ARD" domicilié à Paris, 19° 39 avelue * Laumiere  né se Pert Lesney (Jura), le dix-Meuf juin mil huit sent quatre - ving t-neuf , I'un mor zul empleyée de laberatoire de Jules Otavien BERN ARD , et de Merie Augustime RICHARD .** épeux décédés époux de Marie Marguerite AVRIET Dressé le vingt - huit mars mil neuf #20 cent einquante , - einq didix heures vingt- minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quariante - huit ans, empleyé rue de ka Chime 4 , qui lecture faite , a signé agee Nous 1 # Alexandre TARD  dé coré de la Croix de Guerre et de ka Médaille de la Resistation Frangaisr adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. again 908 Le vingt - six mars mil neuf sent cinquante - einq , à dix-meuf heures cinquante minutes * est déeédé. rue de la Chine 4 , Lueien Jeseph GIRAUD", décoré de la Croix de- Guerre et de la Médaille Militaire, domicilié à Villememble (Seine), 88 Grande Rue , né à grenoble ( isere ), * le dix=sept décembre mil huit eent quatre - vingt - dix - sept, artisan, fils de Jeseph * * * Auguste GIRAUD, et de Frangeise marie DIZIN , épeux décédés, époux de Marie Apellonie *** DELWARDE.#. Dressé le vingt - huit mars mil neuf cent cinquante - eing, a dix heures trente * minutes sue la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre T.ARD décoré de la croix de cuerre et de la Médaille de la résistanee Frangaise adjeint au maire du vingtième de * * Paris PK. leque Le vingt - sept mars mil neuf cent einquante - einq a neuf heures quinze minutes  st décédée 909 - en son demieile 20 rue des Envierges Germsime Herriette GUITTET", née au Mans(Sarthe) le * vigit. - six février mil neuf eent un , sans profession, fille de Auguste Léen Flerent GUITTET , sans professien domieilie's Montfort le Retrou(sarthe), et de Céline Joséphime LAUNAY , divered de Mareel Vieter Jeseph ROSSIGNOL Dressé le vingt - huit mars mil neuf eent ein - quante einq , à enzerheures sur la déclaration de Reger DELSANTE , umrante - de ux ans , *** * empleyé 11 avenue du Pee Lachaise  qui lecture faite la signé avee Nous, Alexmere TARD , déeo ré de la creix`de Guerre et de la MédaillE de la Résistance Frangaise au maire du * * vingtième arrondissement de Paris PK. persual 910 Le vingt - six mars mars mil neuf cent à vingt - deux heures trenter minutes , est décédé rus de Bagnolet 148, Agathe GATHU", domiciliée aux LIlas(seime), 33 rue du * * Coq Frangais, né à Genas ) cisère); le trante et un aout mil huit eelt scixante-quinze 3** sans phofession, fille de JJean GATHU, et de Frangoise TERRASSON, décédés, veuve de Jules** DIOT.-.Dressé le vingt - huit mars mil neuf cent einquante - einq , à onze heures dix minutes * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit alls, empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  dé ecré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance adjoint au maire du vingtième arrendi saement de Paris.PK. leque any 911 Le vingt - six mars mil neuf eert cinquante - sing, è dix-sept heures, est décédée en son * demicile 148 rue de Bagnelet "Adriehne Léontine Marie CHAUMONT", méeini Paris, vingtième arrendissement` le quatre mais mil huit cant' soixante - quinze : sans profession  , fille de Léen Louis CHAUMONT, et de Paulime PENANCIER  deeades veuve de Léen BREUZIN .-. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - einq , a onze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture * * * faite , a signé avec Nous, Alexmendre TARD  déecré de la Croix de Guerze et de 1a Médaille de * la Résistanee Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de, Paris .PK. leform age matre-vingt-treize 9 87 Le vingt - six mars mil neuf cinquante - eing i dix-metif heures dix minutes  , est renvats décédé rue de la Chine 4 , Jules Octavien BERN ARD" domicilié à Paris, 19° 39 avelue * Laumiere  né se Pert Lesney (Jura), le dix-Meuf juin mil huit sent quatre - ving t-neuf , I'un mor zul empleyée de laberatoire de Jules Otavien BERN ARD , et de Merie Augustime RICHARD .** épeux décédés époux de Marie Marguerite AVRIET Dressé le vingt - huit mars mil neuf #20 cent einquante , - einq didix heures vingt- minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quariante - huit ans, empleyé rue de ka Chime 4 , qui lecture faite , a signé agee Nous 1 # Alexandre TARD  dé coré de la Croix de Guerre et de ka Médaille de la Resistation Frangaisr adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. again 908 Le vingt - six mars mil neuf sent cinquante - einq , à dix-meuf heures cinquante minutes * est déeédé. rue de la Chine 4 , Lueien Jeseph GIRAUD", décoré de la Croix de- Guerre et de la Médaille Militaire, domicilié à Villememble (Seine), 88 Grande Rue , né à grenoble ( isere ), * le dix=sept décembre mil huit eent quatre - vingt - dix - sept, artisan, fils de Jeseph * * * Auguste GIRAUD, et de Frangeise marie DIZIN , épeux décédés, époux de Marie Apellonie *** DELWARDE.#. Dressé le vingt - huit mars mil neuf cent cinquante - eing, a dix heures trente * minutes sue la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre T.ARD décoré de la croix de cuerre et de la Médaille de la résistanee Frangaise adjeint au maire du vingtième de * * Paris PK. leque Le vingt - sept mars mil neuf cent einquante - einq a neuf heures quinze minutes  st décédée 909 - en son demieile 20 rue des Envierges Germsime Herriette GUITTET", née au Mans(Sarthe) le * vigit. - six février mil neuf eent un , sans profession, fille de Auguste Léen Flerent GUITTET , sans professien domieilie's Montfort le Retrou(sarthe), et de Céline Joséphime LAUNAY , divered de Mareel Vieter Jeseph ROSSIGNOL Dressé le vingt - huit mars mil neuf eent ein - quante einq , à enzerheures sur la déclaration de Reger DELSANTE , umrante - de ux ans , *** * empleyé 11 avenue du Pee Lachaise  qui lecture faite la signé avee Nous, Alexmere TARD , déeo ré de la creix`de Guerre et de la MédaillE de la Résistance Frangaise au maire du * * vingtième arrondissement de Paris PK. persual 910 Le vingt - six mars mars mil neuf cent à vingt - deux heures trenter minutes , est décédé rus de Bagnolet 148, Agathe GATHU", domiciliée aux LIlas(seime), 33 rue du * * Coq Frangais, né à Genas ) cisère); le trante et un aout mil huit eelt scixante-quinze 3** sans phofession, fille de JJean GATHU, et de Frangoise TERRASSON, décédés, veuve de Jules** DIOT.-.Dressé le vingt - huit mars mil neuf cent einquante - einq , à onze heures dix minutes * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit alls, empleyé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  dé ecré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance adjoint au maire du vingtième arrendi saement de Paris.PK. leque any 911 Le vingt - six mars mil neuf eert cinquante - sing, è dix-sept heures, est décédée en son * demicile 148 rue de Bagnelet "Adriehne Léontine Marie CHAUMONT", méeini Paris, vingtième arrendissement` le quatre mais mil huit cant' soixante - quinze : sans profession  , fille de Léen Louis CHAUMONT, et de Paulime PENANCIER  deeades veuve de Léen BREUZIN .-. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante - einq , a onze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture * * * faite , a signé avec Nous, Alexmendre TARD  déecré de la Croix de Guerze et de 1a Médaille de * la Résistanee Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de, Paris .PK. leform age 