7.7 9 Le treize mars mil neuf cent cinguante , einq,a sept heures trente tine minutes est , it rue. de la Chine 4 Charles Ernest Emile BERNIER" domicilie i Draney(Seime), 51 rue des #1 trois Cibles, né a Versailles ( Seine-et-oise), le einq octobre mil huit cent scixante-treize , * sans profession , filb de Frangois Charles BERNIER, et de Marie Christine RAIMON, époux * ## décédés, époux de Jeanne Frangoise GOÛT. -. Dressé le quatorze mars mil neuf ce uit cinquante - eine, à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  QUarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de l'a résistance Frengaise adjoint au maire du vinatiome arrondisse ment de Paris .PK. you 7 8, Le treize mars mil neuf cent cinquante - eing, à dix-neuf heures quinze minutes est décédée rue de la Chine 4 , Berthe Juliette LIN ARD", domiciliée à 25 rue Marceau, x née à Previns(Seine-et-marne), le eing avril mil huit eent scixante-seize, sans profession  fille de Isidore LINARD et de Adéla4de Augustine MEIGNEN , époux veuve en premáeres noees de Ernest BERN ARD, et époumeen secondes noees de Françõis Frédérie Joseph MILLE.-.Dresse le quatorze mars mil neuf cent cinquante - einq , à quatorze heures dix minutes sur la décla - * ration de Eugénie Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture x faite, asigné avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de 13# Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. * laquin 781 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - einq à sept heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine 4 Marcel THEVENY" , domicilié i Montreuil( Seine), 16 rue Rebelais,n6 à Saint Dizier Leyremne (Creuse), le vingt - sept mars mil neuf cent trois, boulanger, fils de B q Michel THEVENY , et de Marie Louise THEVENY, époux décédés, époux de Elin Yvonne FAGES. -. _Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante - cing, à quatorze heures vingt minutes , * * * sur la déclaration de Eugéne Marie GAUDU, quarante huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture` faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de le Medaille e de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parts PK. Dr lequm A 7 8 2 Le treize mars mil neuf cent cinquante cind à treize heures quarante cinq minutes est  # 2 décédée , rue de la Chine 4; Berthe DESILE", domiciliée is paris 18°, 99 rue du Poteau , * nie à Truyes (Indre-et-loire), le neuf avril mil neuf cent quatme, infirmière, fille de #### é Louis DESILE, et de Joséphine MARTE AU - Divorcée de BRIGNON (Sans autres renseighements * connus du déclarant) Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante - cing, neuf heures a sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU ,quarante -huit ans, employé rue de la Chime 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la IT Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième aprondi ssement de Paris.PK. * cefere Le oäze mars mil neuf cent cimquante - eing, à une indéterminge , est décédé en son domicile , *: 783 18 rue des Tourelles, "Roger Emile DELCOURT" , ne à Paris , quatorzième prondissement, le # * vingt janvier mil neuf cent quinze, polisseur  fils de Emile Jose ph DELCOURT , décédé et de * r LécatiMe BESSIRRES, sa veuve , sans profession  , domiciliée #sareelles (Seime-st-oise), époux do Marie Alphonsine LARCHEVÊQUE. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante - eing ia dix * * * heures sur la déclaration de Georges LAISNEY , vingt et un ans, employé 1 Boulevard Diderot , tr qui' lecture faite á signé avec Nous, Alexandre'TARD décore de le ercix de Guerre et de Médaille de la Résistance Framgaise , adjoint au maire du viagtieme arrondissement de Paris.PK. 12 Jajes 7.7 9 Le treize mars mil neuf cent cinguante , einq,a sept heures trente tine minutes est , it rue. de la Chine 4 Charles Ernest Emile BERNIER" domicilie i Draney(Seime), 51 rue des #1 trois Cibles, né a Versailles ( Seine-et-oise), le einq octobre mil huit cent scixante-treize , * sans profession , filb de Frangois Charles BERNIER, et de Marie Christine RAIMON, époux * ## décédés, époux de Jeanne Frangoise GOÛT. -. Dressé le quatorze mars mil neuf ce uit cinquante - eine, à quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  QUarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de l'a résistance Frengaise adjoint au maire du vinatiome arrondisse ment de Paris .PK. you 7 8, Le treize mars mil neuf cent cinquante - eing, à dix-neuf heures quinze minutes est décédée rue de la Chine 4 , Berthe Juliette LIN ARD", domiciliée à 25 rue Marceau, x née à Previns(Seine-et-marne), le eing avril mil huit eent scixante-seize, sans profession  fille de Isidore LINARD et de Adéla4de Augustine MEIGNEN , époux veuve en premáeres noees de Ernest BERN ARD, et époumeen secondes noees de Françõis Frédérie Joseph MILLE.-.Dresse le quatorze mars mil neuf cent cinquante - einq , à quatorze heures dix minutes sur la décla - * ration de Eugénie Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture x faite, asigné avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de 13# Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. * laquin 781 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante - einq à sept heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine 4 Marcel THEVENY" , domicilié i Montreuil( Seine), 16 rue Rebelais,n6 à Saint Dizier Leyremne (Creuse), le vingt - sept mars mil neuf cent trois, boulanger, fils de B q Michel THEVENY , et de Marie Louise THEVENY, époux décédés, époux de Elin Yvonne FAGES. -. _Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante - cing, à quatorze heures vingt minutes , * * * sur la déclaration de Eugéne Marie GAUDU, quarante huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture` faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de le Medaille e de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parts PK. Dr lequm A 7 8 2 Le treize mars mil neuf cent cinquante cind à treize heures quarante cinq minutes est  # 2 décédée , rue de la Chine 4; Berthe DESILE", domiciliée is paris 18°, 99 rue du Poteau , * nie à Truyes (Indre-et-loire), le neuf avril mil neuf cent quatme, infirmière, fille de #### é Louis DESILE, et de Joséphine MARTE AU - Divorcée de BRIGNON (Sans autres renseighements * connus du déclarant) Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante - cing, neuf heures a sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU ,quarante -huit ans, employé rue de la Chime 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la IT Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième aprondi ssement de Paris.PK. * cefere Le oäze mars mil neuf cent cimquante - eing, à une indéterminge , est décédé en son domicile , *: 783 18 rue des Tourelles, "Roger Emile DELCOURT" , ne à Paris , quatorzième prondissement, le # * vingt janvier mil neuf cent quinze, polisseur  fils de Emile Jose ph DELCOURT , décédé et de * r LécatiMe BESSIRRES, sa veuve , sans profession  , domiciliée #sareelles (Seime-st-oise), époux do Marie Alphonsine LARCHEVÊQUE. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante - eing ia dix * * * heures sur la déclaration de Georges LAISNEY , vingt et un ans, employé 1 Boulevard Diderot , tr qui' lecture faite á signé avec Nous, Alexandre'TARD décore de le ercix de Guerre et de Médaille de la Résistance Framgaise , adjoint au maire du viagtieme arrondissement de Paris.PK. 12 Jajes 