(margate-huit AN 462 Le onze fé rier mil neuf cent cinquante - cihg ; a cing heures quarante cinq mimutes est as 07 décédée en son domicile , rue de Bagnolet 148," MALJEAN, dee à Eteignieres , is (Ardennes), le vingt - sept sout mil huit celt cinquante -Meuf, profession  fille de 25 Auguste MALJEAN, et de EStéphanie BOCQUET, accedes , veuve de Gustave GOBLET.-.Dressé le onze février mil neuf eamb cinevents, cime , a douze heures sur la déclaration de Eugéme Marie 425 LE CAUDU, quarante -huit ans, employé de la Chime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexaliore TTARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Récistance Frangaise adjoint au maire duvingtèème arrondissement de Paris PK. bearn ald 463. Le dix fevrier mil neuf cent cinquante 2 cinq, à vingt heures trente mimute est décédée , rue de le Chine 4 , " "Angéle Juliette Robertine WARNET" , domiciliée Paris , XX° , rue Pixéré - court 17, nãe i Grevillers (Pas de Calais), le vingt - quatre aout mil huit cent soixante - sept sans profession , fille de Alfred Aubert Framgois WARNET, et de Sydomie Augustine FARSY, ##G# époux décédés, veuve de Lucien Nicolas Jean-Baptiste COMONT Dressé le onze février mil * * neuf cent cinquante cinq , i quatorze heures sur la déclaration de Eugén Marie LE GAUDU- , 0# quarante huit ans ,employé rue de le Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, * $#00 Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerreet de la MéDaille de la R&sistanceFraugeis au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Whum A adjoim 4641 le onze février mil neuf cent cinqualte - cinq, à quatre heures dix minutes est décédée ; * * rue de la Chine 4, Blanche Charlotte LEVEQUE", domiciliée à paris 19° i 5 rue Eugène Jumin née i Burighy(Nord), le trois mai mil huit cent - Vingt - sept , sa, S profession, fille de Amand LEVEQUE , et de Marie VERBECKE époux décédés, divorcée en premieres noces de Amédie Louis et époums secondes noces de Pierre Théodore LEMAIRE Dressé le onze février mil neuf cent cinquante  cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faits signé ave e Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de lamedaillelse 70 Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement .de Paris PK./. learu D 465 Le dix févier mil neuf cent cinquante - cinq, 2 seize heures trente cinq minutes, décédé , rue de la Chine 4 "Edme VINCENT" , domicilié i Montreuil (Seine), 6 avenue Pasteur, , né à Marzy ( Nièvre), le Sept juin mil huit cent quatre vingt-onze, commergant , fils Pierre Sulpice VINCENT , et de Jeanne RENARD , époux décédés , époux de Remée ROHAUT .-. Dressé le onze février mil neuf cemt cinquante - cinq , a quatorze heurés vingt minutes sur lan déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, 40AR qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerrent de last Médeille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisseme@t a Paris.PK. lihave adges 466 Le dix février mil neuf cent cinquante - cinq i. vingt et une heures quarante minutes est x * décédée , rue de la Chine 4 , Marguer ite Lécnie VILLEMOITE", domiciliée à,Paris, XX° de Belleville, nse à Paris,dix-Neuvieme arroudissement , le premier juin mil huit_ cent soixante - dix-neuf ; sans profession, fille de Frangois Fréderic VILLEMOITE, et de Léonie Berthe ROUY , époux décédés veuve de Louis Al Bert MIOCQUE Dreasé le onze février mil neuf cent ein-- * quante - cing , a quatorze heures trente minutes sur a déclaration de Rugone Marje LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec Neus, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résist anca Egencaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de paris PK. lequen 20 (margate-huit AN 462 Le onze fé rier mil neuf cent cinquante - cihg ; a cing heures quarante cinq mimutes est as 07 décédée en son domicile , rue de Bagnolet 148," MALJEAN, dee à Eteignieres , is (Ardennes), le vingt - sept sout mil huit celt cinquante -Meuf, profession  fille de 25 Auguste MALJEAN, et de EStéphanie BOCQUET, accedes , veuve de Gustave GOBLET.-.Dressé le onze février mil neuf eamb cinevents, cime , a douze heures sur la déclaration de Eugéme Marie 425 LE CAUDU, quarante -huit ans, employé de la Chime 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexaliore TTARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Récistance Frangaise adjoint au maire duvingtèème arrondissement de Paris PK. bearn ald 463. Le dix fevrier mil neuf cent cinquante 2 cinq, à vingt heures trente mimute est décédée , rue de le Chine 4 , " "Angéle Juliette Robertine WARNET" , domiciliée Paris , XX° , rue Pixéré - court 17, nãe i Grevillers (Pas de Calais), le vingt - quatre aout mil huit cent soixante - sept sans profession , fille de Alfred Aubert Framgois WARNET, et de Sydomie Augustine FARSY, ##G# époux décédés, veuve de Lucien Nicolas Jean-Baptiste COMONT Dressé le onze février mil * * neuf cent cinquante cinq , i quatorze heures sur la déclaration de Eugén Marie LE GAUDU- , 0# quarante huit ans ,employé rue de le Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, * $#00 Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerreet de la MéDaille de la R&sistanceFraugeis au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Whum A adjoim 4641 le onze février mil neuf cent cinqualte - cinq, à quatre heures dix minutes est décédée ; * * rue de la Chine 4, Blanche Charlotte LEVEQUE", domiciliée à paris 19° i 5 rue Eugène Jumin née i Burighy(Nord), le trois mai mil huit cent - Vingt - sept , sa, S profession, fille de Amand LEVEQUE , et de Marie VERBECKE époux décédés, divorcée en premieres noces de Amédie Louis et époums secondes noces de Pierre Théodore LEMAIRE Dressé le onze février mil neuf cent cinquante  cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faits signé ave e Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de lamedaillelse 70 Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement .de Paris PK./. learu D 465 Le dix févier mil neuf cent cinquante - cinq, 2 seize heures trente cinq minutes, décédé , rue de la Chine 4 "Edme VINCENT" , domicilié i Montreuil (Seine), 6 avenue Pasteur, , né à Marzy ( Nièvre), le Sept juin mil huit cent quatre vingt-onze, commergant , fils Pierre Sulpice VINCENT , et de Jeanne RENARD , époux décédés , époux de Remée ROHAUT .-. Dressé le onze février mil neuf cemt cinquante - cinq , a quatorze heurés vingt minutes sur lan déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, 40AR qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerrent de last Médeille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisseme@t a Paris.PK. lihave adges 466 Le dix février mil neuf cent cinquante - cinq i. vingt et une heures quarante minutes est x * décédée , rue de la Chine 4 , Marguer ite Lécnie VILLEMOITE", domiciliée à,Paris, XX° de Belleville, nse à Paris,dix-Neuvieme arroudissement , le premier juin mil huit_ cent soixante - dix-neuf ; sans profession, fille de Frangois Fréderic VILLEMOITE, et de Léonie Berthe ROUY , époux décédés veuve de Louis Al Bert MIOCQUE Dreasé le onze février mil neuf cent ein-- * quante - cing , a quatorze heures trente minutes sur a déclaration de Rugone Marje LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signs avec Neus, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résist anca Egencaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de paris PK. lequen 20 