vingt-huit 6 3 Le vingt cinq janbier mil neuf cent cinquente - cinq à huit heures , est en son domi- cile , 6 rue Gasnier Victorine-Forterse MARÉCHAN", hée is Imbletille ( Stipe Maritime ) , le vingt - deux septembre mil huit cent sixante et, onze sans professions fille de Miehel 10.1 Nicolas MARRCHAL, et de Marie Antcinette GUERET i époux décédés veuve de Marcel Louis F ats BENOIT .-. Dressé le vingt - cinq janvier mil neuf cent cinquante - cing, a quatorze heures the sur la déclaration de Marcelle CORNE femme BENADET, bobineuse , quarante huit ans , fille de la défunte  domiciliée 8 rue Gasinier GUy , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre My TARD  décre de l'a Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint 21M Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. borne 2 6 4 Le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cine ) a quatorze heures trente minutes * est décédé en son demicile Impasse des Chevaliers , 4, Georges Henri RIFLART , ne à Paris, is vingtième arrondissement, le vingt - trois juin mil neuf cent sept cantonnier  fils de Heiri RIFLART, décéds , et de Louise Amélie GEorgette ROBIN, se veuve sans profession domiciliée 22 avenue des Marronniers au Pré Sairt Gervais * eine ) , époux de Madeleine Charlotte MIGOT Dressé le vingt - cinq janvier mil neuf cent cinquante - cinq, i quatorze x heures dix minutes sur le déclaration de Henri RIFLART , vingt ans domicilié 4 Impasse des CHevaliers, imprimeur fils du défunt, qui lecture faite , a. signé avec NOUS, Alexandre $AG TARD, décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise adfint? Maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. Ph Le vingt - trois janvier mil neuf eent cimquante - einq de vingt et une heures 265 minutes est décédé , rue de la Chille 4', " Lueion Julien Victor * * * CADEA Momicilié à Paris XX° , rue du Repos, 14 , né : Paris , dix-huitième arrondissement le seize septembre ,mil neuf cent un , outilleur , fils de Armand Léopold CADET  , et de Augustime Marie CAPPE : époux décédés époux de Alice Andrée LEROY Dressé le vingt - einq janvier mil neuf cent cinquant'e - seinq a quatorzé heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene * # Marie LE GAUDU - quarante -bhuit ans employé rue de la Chine `4 , qui lecture faite , a signé -avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance is a Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligain 266 Le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq , i neuf heures dix minutes est décédée rue de la Chine 4, # Eugénie GABRIEL , domiciliée aux Lilas ( Seine ) , 26 rue du 14 Juillet , nee à Versailles (Seine-et-cise), le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans pro- * fession , fille de Framois GABRIEL, et de Berthe NAIL, époux décédés, veuve de René Georges * Paul LEFRANÇOIS .-. Dressé le vingt-cinq janvier míl ,ne uf cent cinquante  cinq, la quatorze, is * heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante huit ans employé , * rue de la Chine 4 qui lecture faite - signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiène crondisse - ment de Paris .PK./. legours 100 2671 Le vingt` - cing janvier mil neuf cent cinquante - cinq is six heures , est décédé , rue de_ la Chine) 4 , # Antonio ZAV AGNO " domicilié à Paris, XX° : 70 rue des Vignoles , né a Spilemberge (Italie), le trente et un octobre mil neuf cent onze ponceur , fils de Luigi ZAV AGNO, décé.dé , et de Anna LENARDUZZI , sa veuve sans profession , domiciliée a Argenteuil (Seine-et-oise) époux de Lucienne-Marie Louise FRENOT Dressé le vingt cinq janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a quatorze heures quarante , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante -  * huit ans employé-rue de la Chine 4, , qui lecture faite ,'a signé avec Nous, Alexandre TARD , déccré debla Croix de Guerre et de la Médaile de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du * vingtieme arrondissement de Paris PK. Cagain vingt-huit 6 3 Le vingt cinq janbier mil neuf cent cinquente - cinq à huit heures , est en son domi- cile , 6 rue Gasnier Victorine-Forterse MARÉCHAN", hée is Imbletille ( Stipe Maritime ) , le vingt - deux septembre mil huit cent sixante et, onze sans professions fille de Miehel 10.1 Nicolas MARRCHAL, et de Marie Antcinette GUERET i époux décédés veuve de Marcel Louis F ats BENOIT .-. Dressé le vingt - cinq janvier mil neuf cent cinquante - cing, a quatorze heures the sur la déclaration de Marcelle CORNE femme BENADET, bobineuse , quarante huit ans , fille de la défunte  domiciliée 8 rue Gasinier GUy , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre My TARD  décre de l'a Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , adjoint 21M Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. borne 2 6 4 Le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cine ) a quatorze heures trente minutes * est décédé en son demicile Impasse des Chevaliers , 4, Georges Henri RIFLART , ne à Paris, is vingtième arrondissement, le vingt - trois juin mil neuf cent sept cantonnier  fils de Heiri RIFLART, décéds , et de Louise Amélie GEorgette ROBIN, se veuve sans profession domiciliée 22 avenue des Marronniers au Pré Sairt Gervais * eine ) , époux de Madeleine Charlotte MIGOT Dressé le vingt - cinq janvier mil neuf cent cinquante - cinq, i quatorze x heures dix minutes sur le déclaration de Henri RIFLART , vingt ans domicilié 4 Impasse des CHevaliers, imprimeur fils du défunt, qui lecture faite , a. signé avec NOUS, Alexandre $AG TARD, décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise adfint? Maire du vingtième arrondissement de Paris PK./. Ph Le vingt - trois janvier mil neuf eent cimquante - einq de vingt et une heures 265 minutes est décédé , rue de la Chille 4', " Lueion Julien Victor * * * CADEA Momicilié à Paris XX° , rue du Repos, 14 , né : Paris , dix-huitième arrondissement le seize septembre ,mil neuf cent un , outilleur , fils de Armand Léopold CADET  , et de Augustime Marie CAPPE : époux décédés époux de Alice Andrée LEROY Dressé le vingt - einq janvier mil neuf cent cinquant'e - seinq a quatorzé heures vingt minutes sur la déclaration de Eugene * # Marie LE GAUDU - quarante -bhuit ans employé rue de la Chine `4 , qui lecture faite , a signé -avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance is a Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligain 266 Le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq , i neuf heures dix minutes est décédée rue de la Chine 4, # Eugénie GABRIEL , domiciliée aux Lilas ( Seine ) , 26 rue du 14 Juillet , nee à Versailles (Seine-et-cise), le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, sans pro- * fession , fille de Framois GABRIEL, et de Berthe NAIL, époux décédés, veuve de René Georges * Paul LEFRANÇOIS .-. Dressé le vingt-cinq janvier míl ,ne uf cent cinquante  cinq, la quatorze, is * heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante huit ans employé , * rue de la Chine 4 qui lecture faite - signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiène crondisse - ment de Paris .PK./. legours 100 2671 Le vingt` - cing janvier mil neuf cent cinquante - cinq is six heures , est décédé , rue de_ la Chine) 4 , # Antonio ZAV AGNO " domicilié à Paris, XX° : 70 rue des Vignoles , né a Spilemberge (Italie), le trente et un octobre mil neuf cent onze ponceur , fils de Luigi ZAV AGNO, décé.dé , et de Anna LENARDUZZI , sa veuve sans profession , domiciliée a Argenteuil (Seine-et-oise) époux de Lucienne-Marie Louise FRENOT Dressé le vingt cinq janvier mil neuf cent cinquante - cinq, a quatorze heures quarante , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante -  * huit ans employé-rue de la Chine 4, , qui lecture faite ,'a signé avec Nous, Alexandre TARD , déccré debla Croix de Guerre et de la Médaile de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du * vingtieme arrondissement de Paris PK. Cagain 