ymatre-vingt-dix-hnit 957 Le trente et un mars mil 2leuf cerrt rinqualite-cimq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédée en sen demicile rue LIgner 35 Eugénie KILL, nse à Paris, cinqufeme arrondisse ment, 1e treis nevembre mil huit cent scixante-quaterze, gans profession, fille de Frangeis KILL et de Suzanne REULAND, épeux décédés,- veuve de Félix BEURTON.- Dressé le premier avril mil "Meuf cent cinquante-cing, à Beuf heures, sur la déclaration de Félix BEURTON, cinquante- the quatré'ans, sans professien, 74 avellue aean Jaurès à Montrouge (Seine) fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alaxandre TARD, décoré de la Créix de Guerre et de La Médaille de la Résis- tance Frangadse, adjoint au Maire du vingtième arrendissement de Paris./.J Sait 958 le tremte et un mars mil neuf cinquante - cimq, a quatne heures trente mimutes, décédée rue de la Chine 4 Berthe SOULLIER" demicilide : Paris 7 MORTIER Il , née a Chastellux (Yemne), le vingt - neuf nevembre mil-huit cent soixante-Neuf i* sabs-prefession  , fille de Etienne SOULLIER et de - malie NAULOT, époux veuve de Bernardim . DUMERY Dressé le premier avril mil neuf cent cimquante, eing, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE CAUDU  quarante ,huit `ans empleyé rue de - la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD, déceré de le Creix de Guerre et de la Médaille de la résistalce Frangaise , adjeint au Maire duvingtième arreadissement de * ,Paris PK./. lefers 959 le trente st'un mars mil neuf cemt - cing , à quaterze heures , est décédé en'sen* Approuvé ny demicile  , 5 rue Constant Berthaud EDmend Jacques RAV AUX - né i Paris , dixième arrondisse= ment , le quatre acût áil huit cent seixalte - seize', décorateur  fils de Arthur RAVAUX et de Marie Rese Thérese MONTIZON ; speux décédés * 6 peux de Marie, Emilie Suzanile OUDIN .-.** rois mots et Dreasé le premier avril mil Meuf cent cinquante - cing, i neuf heures vingt minutes sur la** déclaration de Gustave POIRIER , scixante - quatre ans, , empleyé rue &, , qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD , décoré de la creixde Guerre et de la Médaille de la Passical Résistance Frangaise adjeint au Maire du vingtione arrendissPment de paris and Le premier avril mil neuf cent einquante - cinq a ulle heure que le dé elarant n'm pu préciser est décédée en son domicile Impasse Touzet , " Frangeise Flerence COLLENS", née à Paris , 960 vingtième arrondissement , le sept novembre mil huit cent quatre - vingt - treis, profession fille de Charles COLLEN'S et de Marie LoUIse GOEMAN époux décédés, Célibataire Dre ssé le premier avril mil neuf ee'tnt cinquants - einq adix heures sur la déclaration de Eugénie COLLENS , veuve FOUQUET , seixante-dix-sept ans, seeur de la défunte, demiciliée 17 rue de Tour- tille , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et dela Médaile de la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. u Erigenic Collens 9 6 Le trente et un mars mil neuf cant cinquante - cinq, a vingt heures , est décédé rue de la*k Chine 4, , ! Francis Eugéne LANÇON , domieilié à Ballaisen (Haute-Savoie), hé atr Balldisen * (Haute-saveis), le enze février mil Meuf vingt, beucher fils de Jeen - Baptiste **** BenoitLANGON, décédé et de Julia RUCHE , sa veuve , Sans prefession, demiciliée à Baillasen époux de `Hemriette Augustine BILLIEMAZ. DRessé le premier avril mil neuf cent cinquante - cinq , : dix heures:dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU : *** quarante - huit ans empleyé rue de la Chime 4; qui lecture faite a signé avec Nous, #242 Alexãndre TARD déceré de la Creix de Guerre et de la de la Résistance Frangeise ** adjeint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. chave a ymatre-vingt-dix-hnit 957 Le trente et un mars mil 2leuf cerrt rinqualite-cimq, à une heure que le déclarant n'a pu préciser est décédée en sen demicile rue LIgner 35 Eugénie KILL, nse à Paris, cinqufeme arrondisse ment, 1e treis nevembre mil huit cent scixante-quaterze, gans profession, fille de Frangeis KILL et de Suzanne REULAND, épeux décédés,- veuve de Félix BEURTON.- Dressé le premier avril mil "Meuf cent cinquante-cing, à Beuf heures, sur la déclaration de Félix BEURTON, cinquante- the quatré'ans, sans professien, 74 avellue aean Jaurès à Montrouge (Seine) fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alaxandre TARD, décoré de la Créix de Guerre et de La Médaille de la Résis- tance Frangadse, adjoint au Maire du vingtième arrendissement de Paris./.J Sait 958 le tremte et un mars mil neuf cinquante - cimq, a quatne heures trente mimutes, décédée rue de la Chine 4 Berthe SOULLIER" demicilide : Paris 7 MORTIER Il , née a Chastellux (Yemne), le vingt - neuf nevembre mil-huit cent soixante-Neuf i* sabs-prefession  , fille de Etienne SOULLIER et de - malie NAULOT, époux veuve de Bernardim . DUMERY Dressé le premier avril mil neuf cent cimquante, eing, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE CAUDU  quarante ,huit `ans empleyé rue de - la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD, déceré de le Creix de Guerre et de la Médaille de la résistalce Frangaise , adjeint au Maire duvingtième arreadissement de * ,Paris PK./. lefers 959 le trente st'un mars mil neuf cemt - cing , à quaterze heures , est décédé en'sen* Approuvé ny demicile  , 5 rue Constant Berthaud EDmend Jacques RAV AUX - né i Paris , dixième arrondisse= ment , le quatre acût áil huit cent seixalte - seize', décorateur  fils de Arthur RAVAUX et de Marie Rese Thérese MONTIZON ; speux décédés * 6 peux de Marie, Emilie Suzanile OUDIN .-.** rois mots et Dreasé le premier avril mil Meuf cent cinquante - cing, i neuf heures vingt minutes sur la** déclaration de Gustave POIRIER , scixante - quatre ans, , empleyé rue &, , qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD , décoré de la creixde Guerre et de la Médaille de la Passical Résistance Frangaise adjeint au Maire du vingtione arrendissPment de paris and Le premier avril mil neuf cent einquante - cinq a ulle heure que le dé elarant n'm pu préciser est décédée en son domicile Impasse Touzet , " Frangeise Flerence COLLENS", née à Paris , 960 vingtième arrondissement , le sept novembre mil huit cent quatre - vingt - treis, profession fille de Charles COLLEN'S et de Marie LoUIse GOEMAN époux décédés, Célibataire Dre ssé le premier avril mil neuf ee'tnt cinquants - einq adix heures sur la déclaration de Eugénie COLLENS , veuve FOUQUET , seixante-dix-sept ans, seeur de la défunte, demiciliée 17 rue de Tour- tille , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et dela Médaile de la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. u Erigenic Collens 9 6 Le trente et un mars mil neuf cant cinquante - cinq, a vingt heures , est décédé rue de la*k Chine 4, , ! Francis Eugéne LANÇON , domieilié à Ballaisen (Haute-Savoie), hé atr Balldisen * (Haute-saveis), le enze février mil Meuf vingt, beucher fils de Jeen - Baptiste **** BenoitLANGON, décédé et de Julia RUCHE , sa veuve , Sans prefession, demiciliée à Baillasen époux de `Hemriette Augustine BILLIEMAZ. DRessé le premier avril mil neuf cent cinquante - cinq , : dix heures:dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU : *** quarante - huit ans empleyé rue de la Chime 4; qui lecture faite a signé avec Nous, #242 Alexãndre TARD déceré de la Creix de Guerre et de la de la Résistance Frangeise ** adjeint au maire du vingtième arrendissement de Paris .PK. chave a 