Vingt-sept Le vingt trois janvier mil neuficent cinquante. cinq à quatre neures, est décéde rue della Chine 4, , "Gabriel Etierne PIGNAULT, domicilié à montreuil (seine), 19 rue Alexis MY né, i Paris , quinzième arrondissement le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-douze # greneur fils de Germain PIGNAULT , décédé et de Aimée BUTE AU  saft veuve_, domiciliée à Paris 15° divorcé en premieres noces de Suzanne Laure FOURBET, et spoux en secondes 0.06 noces de Fernande Adéle BRAEM Dressé le vingt trois janvier mil neuf eent cinquante - eing à dix heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , 5 employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite R signé avec Nous, Alexandre, TARD - décoré de le CRoix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire dustis vingtième arrondissement de Paris PK. learn Le vingt trois janvier mil neuf cent cinquente - cinq i six heures vingt minutes, `est décodé 5 4 rue de la Chine 4 , "Appellinaire MARCH/NDISE" domicilié XX° 51 rue des Prairies 26 o Aiscnville (Aishe), le vingt huit décembre mil huit cent scixante douze , sans profession fils de Appoldinaire Auguste MARCHANDISE, et de Armandine Julie LEMAIRE ; époux décédés 4t veuf de Berthe Varie Louise CARTON Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquente cinq a dix heures vingt sur 1a déclaration de Eugène Marie LE GAULU quarante - huit alls * , rue de la Chine 4 qui lecture faite 2 signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la empleyé Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise', adjoint au maire du vingtième * arrondissement de Paris PK. leques Le vingt trois junvier mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures trente minutes 2 5 ést en rue de Bagnolet 148 , 11 Adéle WAQUIER" domicilide no e st décédée son domicile Rumegis ( Nord) , le dix septembre mil huit cent scixante-six , profession , fille de > cts muls Alexis WAQUIER , et de angélique DENEUX  époux décédés. , vauve de Alphonse Louis LEFEVRE.+. a Dressé le vingt quatre janvier. mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures trente minutes sur le déclaration de Eugone Marie LE GAUDU queronte - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD-, décoré de la Croix de Guerre et de la is Médallle de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissementy de Pari S. PK. agawn TR ANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT- PARIS le six janvier mil neuf cent cinquante s einq vingt et une heures quinze minutes est décédé , 158 avenue du Général Michel Bizot , Raymend BOURGOIN is à Paris douzième arrondissement  le dix avril mil neuf cent quarante is et un fils de Armand BOURGOEN et de BertheoLECERF , sans profession , époux ,domiciliés à Paris; 10, rue Schubert : Dressé le sept janvier mil neuf cent cinqualte - cing, seize heures vingt ging, sur la déclaration de Kamus COHEN , quarante ans , employé, 158 avenue Michel Bizot y qui lecture faites a, signé avec Nous, Jean marie ROBERT , adjoint au Maire du douzieme arrondissement de .transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf cent cin* quante - cing , à dix heures quarante par Noud? Alexandre TARD . décoré. de la Croix de & Guerre et de la médaille de la Résistance-Frangaise , adjoint au maire du vingtiems arrondis st sement de Paris .PK. TR ANSCRIPTIOM DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS -.le deux J anvier mil neuf cent cinquante * cinq, à neuf heures trente minutes est décédé , 158 evenue du Général Michel Bizot , 2 5 7 Rachid Jean BENBACHIR" ne a Buris, vingtième arrondissement , le vingt et un aout mil neuf* cent cinquante - quatre , fils de Mohand Arezki BENBACHIR, pontennier et de FERDande Gilberte Marcelle POUL AIN, sans profession : son spouse , sans profession , domicilies i Peris, 66 rue nt au mai des panoyaux .-. dressé de trois jinnvier mil neuf cent cirquante - cinq , a quatorze'heures , ment de dix minutes sur la déclaration de Kamus COHEN trente neuf ans , employs 158 avenue du cénéral -quatre quenthy Michel Bizot qui lecture faite a signé avec Jous,/Alexandre TARD - décoré de la Croix de * te-cing, Guerre et de le Médaillerdela'Résistance Frangaise , adjoint ab maire du virgtieme arrondisse- woi,/ ment de, Paris..PK. Vingt-sept Le vingt trois janvier mil neuficent cinquante. cinq à quatre neures, est décéde rue della Chine 4, , "Gabriel Etierne PIGNAULT, domicilié à montreuil (seine), 19 rue Alexis MY né, i Paris , quinzième arrondissement le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-douze # greneur fils de Germain PIGNAULT , décédé et de Aimée BUTE AU  saft veuve_, domiciliée à Paris 15° divorcé en premieres noces de Suzanne Laure FOURBET, et spoux en secondes 0.06 noces de Fernande Adéle BRAEM Dressé le vingt trois janvier mil neuf eent cinquante - eing à dix heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , 5 employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite R signé avec Nous, Alexandre, TARD - décoré de le CRoix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire dustis vingtième arrondissement de Paris PK. learn Le vingt trois janvier mil neuf cent cinquente - cinq i six heures vingt minutes, `est décodé 5 4 rue de la Chine 4 , "Appellinaire MARCH/NDISE" domicilié XX° 51 rue des Prairies 26 o Aiscnville (Aishe), le vingt huit décembre mil huit cent scixante douze , sans profession fils de Appoldinaire Auguste MARCHANDISE, et de Armandine Julie LEMAIRE ; époux décédés 4t veuf de Berthe Varie Louise CARTON Dressé le vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquente cinq a dix heures vingt sur 1a déclaration de Eugène Marie LE GAULU quarante - huit alls * , rue de la Chine 4 qui lecture faite 2 signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la empleyé Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise', adjoint au maire du vingtième * arrondissement de Paris PK. leques Le vingt trois junvier mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures trente minutes 2 5 ést en rue de Bagnolet 148 , 11 Adéle WAQUIER" domicilide no e st décédée son domicile Rumegis ( Nord) , le dix septembre mil huit cent scixante-six , profession , fille de > cts muls Alexis WAQUIER , et de angélique DENEUX  époux décédés. , vauve de Alphonse Louis LEFEVRE.+. a Dressé le vingt quatre janvier. mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures trente minutes sur le déclaration de Eugone Marie LE GAUDU queronte - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Alexandre TARD-, décoré de la Croix de Guerre et de la is Médallle de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissementy de Pari S. PK. agawn TR ANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT- PARIS le six janvier mil neuf cent cinquante s einq vingt et une heures quinze minutes est décédé , 158 avenue du Général Michel Bizot , Raymend BOURGOIN is à Paris douzième arrondissement  le dix avril mil neuf cent quarante is et un fils de Armand BOURGOEN et de BertheoLECERF , sans profession , époux ,domiciliés à Paris; 10, rue Schubert : Dressé le sept janvier mil neuf cent cinqualte - cing, seize heures vingt ging, sur la déclaration de Kamus COHEN , quarante ans , employé, 158 avenue Michel Bizot y qui lecture faites a, signé avec Nous, Jean marie ROBERT , adjoint au Maire du douzieme arrondissement de .transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf cent cin* quante - cing , à dix heures quarante par Noud? Alexandre TARD . décoré. de la Croix de & Guerre et de la médaille de la Résistance-Frangaise , adjoint au maire du vingtiems arrondis st sement de Paris .PK. TR ANSCRIPTIOM DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS -.le deux J anvier mil neuf cent cinquante * cinq, à neuf heures trente minutes est décédé , 158 evenue du Général Michel Bizot , 2 5 7 Rachid Jean BENBACHIR" ne a Buris, vingtième arrondissement , le vingt et un aout mil neuf* cent cinquante - quatre , fils de Mohand Arezki BENBACHIR, pontennier et de FERDande Gilberte Marcelle POUL AIN, sans profession : son spouse , sans profession , domicilies i Peris, 66 rue nt au mai des panoyaux .-. dressé de trois jinnvier mil neuf cent cirquante - cinq , a quatorze'heures , ment de dix minutes sur la déclaration de Kamus COHEN trente neuf ans , employs 158 avenue du cénéral -quatre quenthy Michel Bizot qui lecture faite a signé avec Jous,/Alexandre TARD - décoré de la Croix de * te-cing, Guerre et de le Médaillerdela'Résistance Frangaise , adjoint ab maire du virgtieme arrondisse- woi,/ ment de, Paris..PK. 