Ly vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq a dix huit heures , est décédée de la Chine 4, Marie-louise BARRERE" domiciliée a^Montreuil (Seine)', 64 rue Désiré Préauxi, neen Domezain,Berraute ( Basses Pyrénées le vingt huit septembre mil huit cent quatre-vingt huit , sans profession , fille de Victor B'ARRERE , et de Marie LARRO QUE  , époux décédés, veuve de Paul Alfred LAPORTE Dressé le vingt - cinq janvier mil neuf cent cinquante - eine, a A quATorze heures cinquante minutes sur lA déclaration de Eugéne Marie KE GAUDU, quarante - * * Huit ans, nolcyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décore de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au du vingtième arrondissement de Paris . PK. ligorm streep Maire 2 Le vingt-cine janvier mil ne-uf cent cinquante-cinq, à dix-Neuf heures, est décédé son domis qile, rue Vietor Dejeante 3, Robert BONNIN, né à Versailles (Seine et oise) le deux juillet mil neuf cent un, employé à la régie autonome des transports parisiens, de Sainte is As Ange Elécnore BONNIN, décédée, - époux de Renée Jeanne Eugénie DENIS. Dressé le $25# vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-cinq, a neuf heures, sur la déclaration de Huguetite BONNIN, spouse Paris, vingt-sept ans, coiffeuse, domiciliée à Paris, 96 rue Doudeauville, AD fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris./.J Sage ang décédée cinq janvier mil neuf cent cinquante incing d'treize heures, est * 02014 en son domicile ,5 de tourbille 'Victerine née fille a Lille ) (Nord), le quatorze janvier mil huit , blanchisséusé VAN SELE" WD, , Adéle , veuve de Liévin Frangois VAN SELE , , et de Sylvie Cornélie Barbe PEUTEVYNCK , époux décédés de à Henri Joseph INGHELBRECHT Dressé le vingt - six janvier mil neuß , mégreiant cinq , neuf 200 heures vingt minutes sur la déclaration de Hegri PETITJEAN, scixante cent cinquante trois ans - 1 , rue des Pyrénées, qui lecture faite , , a signé avec de la Croix de Guerre et de lá Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire TARD du , vingtier décoré Nous, Alexandre me arrondissement de Paris .PK. Le vingt cinq janvier mil neuf cent éinquante -- cinq, à dix-neuf heures cinquante minutes * XX' est décédée en son domicile , 20 avenue de la Porte des Lilas # Louise GRASSER" , née à Paris, à , le dix-sept juin mil huit cent quatre - vingt , sans profession", fille de Auguste GRASSER et de Anne *CARLE , époux décédés , veuve de Henri Joseph Edouard BERN ARD Dressé le 'vingt - de six janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à dix heures trente minutes sur l'a'déclemation de * Al bertine CAPET , feimme CALLOT  , cinquante uns, sans profession , domiciliee 20 avenue de la * is Porte décobé des de Lilas niéce de la défunte , qui lecture faite.a signé avec Nous, Alexandre ARD * la Croix is de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise vingtième arrendissement de Paris .PK. , adjoint au Maire a 45 bapet Dans la muit du vingt et un au vingt -deux janvier mil neuf cent cinquante-einq est dééédés en le son domicile , 22 rue de Terre Neuve " Simone Gabrielle Renée ROUZE AU , nse à Gien (Loiret) , * neur juin mil neuf eant vingt , comptable a l'Electricite de France Eugéne ROUZE AU , décédé , et de, Amélie ROCOURT , Sa, yeuve 2 magasinière , , domiciliée de Alexandre 85 1. fille , à Mériel (Seine-et-oise), célibataire .-. Dressé le vingt-six janvder mil neuf rue de huit cinquante - eine , i dix heures querante minutes sur la déclaration de Gustave HANOU cent rue Gessendi , soixante dix ans , employé qui lecture faite a signé avec,Nous, , quarante Alexandre du T&RD , déccré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint 2v mair vingtième arrondissement de Paris.PK. Manay Ly vingt - quatre janvier mil neuf cent cinquante - cinq a dix huit heures , est décédée de la Chine 4, Marie-louise BARRERE" domiciliée a^Montreuil (Seine)', 64 rue Désiré Préauxi, neen Domezain,Berraute ( Basses Pyrénées le vingt huit septembre mil huit cent quatre-vingt huit , sans profession , fille de Victor B'ARRERE , et de Marie LARRO QUE  , époux décédés, veuve de Paul Alfred LAPORTE Dressé le vingt - cinq janvier mil neuf cent cinquante - eine, a A quATorze heures cinquante minutes sur lA déclaration de Eugéne Marie KE GAUDU, quarante - * * Huit ans, nolcyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décore de la CRoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au du vingtième arrondissement de Paris . PK. ligorm streep Maire 2 Le vingt-cine janvier mil ne-uf cent cinquante-cinq, à dix-Neuf heures, est décédé son domis qile, rue Vietor Dejeante 3, Robert BONNIN, né à Versailles (Seine et oise) le deux juillet mil neuf cent un, employé à la régie autonome des transports parisiens, de Sainte is As Ange Elécnore BONNIN, décédée, - époux de Renée Jeanne Eugénie DENIS. Dressé le $25# vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-cinq, a neuf heures, sur la déclaration de Huguetite BONNIN, spouse Paris, vingt-sept ans, coiffeuse, domiciliée à Paris, 96 rue Doudeauville, AD fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille dela Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris./.J Sage ang décédée cinq janvier mil neuf cent cinquante incing d'treize heures, est * 02014 en son domicile ,5 de tourbille 'Victerine née fille a Lille ) (Nord), le quatorze janvier mil huit , blanchisséusé VAN SELE" WD, , Adéle , veuve de Liévin Frangois VAN SELE , , et de Sylvie Cornélie Barbe PEUTEVYNCK , époux décédés de à Henri Joseph INGHELBRECHT Dressé le vingt - six janvier mil neuß , mégreiant cinq , neuf 200 heures vingt minutes sur la déclaration de Hegri PETITJEAN, scixante cent cinquante trois ans - 1 , rue des Pyrénées, qui lecture faite , , a signé avec de la Croix de Guerre et de lá Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire TARD du , vingtier décoré Nous, Alexandre me arrondissement de Paris .PK. Le vingt cinq janvier mil neuf cent éinquante -- cinq, à dix-neuf heures cinquante minutes * XX' est décédée en son domicile , 20 avenue de la Porte des Lilas # Louise GRASSER" , née à Paris, à , le dix-sept juin mil huit cent quatre - vingt , sans profession", fille de Auguste GRASSER et de Anne *CARLE , époux décédés , veuve de Henri Joseph Edouard BERN ARD Dressé le 'vingt - de six janvier mil neuf cent cinquante - cinq, à dix heures trente minutes sur l'a'déclemation de * Al bertine CAPET , feimme CALLOT  , cinquante uns, sans profession , domiciliee 20 avenue de la * is Porte décobé des de Lilas niéce de la défunte , qui lecture faite.a signé avec Nous, Alexandre ARD * la Croix is de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise vingtième arrendissement de Paris .PK. , adjoint au Maire a 45 bapet Dans la muit du vingt et un au vingt -deux janvier mil neuf cent cinquante-einq est dééédés en le son domicile , 22 rue de Terre Neuve " Simone Gabrielle Renée ROUZE AU , nse à Gien (Loiret) , * neur juin mil neuf eant vingt , comptable a l'Electricite de France Eugéne ROUZE AU , décédé , et de, Amélie ROCOURT , Sa, yeuve 2 magasinière , , domiciliée de Alexandre 85 1. fille , à Mériel (Seine-et-oise), célibataire .-. Dressé le vingt-six janvder mil neuf rue de huit cinquante - eine , i dix heures querante minutes sur la déclaration de Gustave HANOU cent rue Gessendi , soixante dix ans , employé qui lecture faite a signé avec,Nous, , quarante Alexandre du T&RD , déccré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint 2v mair vingtième arrondissement de Paris.PK. Manay 