Vu la s: Le dix-huit février mil neuf cent cinguante-einq , a vingt-deux heures quinze minutes, jugement accouehée d'un enfant présentement sans vie rue de la Croix Saint Simen , 18, Andrée Yvette quatre LEGAGNEUX, Mée le vingt -Neuf mars mil neuf cent quinze , Juvisy sur orge , Seime-et-cise) ,11 Dit et sans profession, épouse de Louis Rene Paul LEON ARDI, plémbier ne le vingt et un 3 anvier mils 22) (Loiret neuf cent douze , à Paris , druzième arrondissement  domiciliés à Paris, 11° 53 rue de la is seignem Roquette. Dresse le dix-neuf février mil neuf cent cinquante - einq, Foouze heures , qu'il S transer sur la déclarAtion de hedvige DWERNICK , femme SERWATOWSKA, , quarante-Meuf" ans, employée , rúe rondiss de la Croix saint Simon, 18 , qui lecture faite , 9. signé avec Nous, Alexandre TARD quiet déeoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au mairk Pars dulvingtième arrondissement de Paris .PK. et 79 d feinthe mil he de la Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante - cinq, à zéro heure ; est dé éédé rue tiame Chine 4, # Raymond Eugéne LOISON , domicilis is Paris XX° , 42 rue de l' Aviation , ne a is 201 le sei ChartFes ( Eure - et - loir), le dix-meuf juillet mil neuf celt six , peintre fils de # > rue de Eugéne LOISON  , et de Clotilde RICHARDEAU, époux décéaés?, Célibataibe Dressé le dix-Meuf à Cétt février mil neuf cent cinquante cing, i douze heures dix minutes surila déclaration de fille Eugéne Marie LE GAULU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui'lecture faite Jacque a signé, avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de guerre et de a¹Médaille de * DRessé Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. de Eug require a sigi Résist lige Le dix-Meuf février mil neuf cent cinquante - cinq, à trois heures trente minutes , est dé cé dé be si rue de la Chime 4 , " Louis SAINSON ", domicilié a Drancy ( Seine) 90 Chemin de la Courneuve ,11 dé , né à Mouzet(Imdre et Loire), le dingt - deux dé cembre mil huit dent soixante of douze , was né a sans profession , fils de Louis SAINSON, et de Louise RENONCET, décédés, veuf de Anglle -Elie GÂTINOT.- Dressé le dix-lieuf févrder mil neuf cent cinquante - einq , a douze heures vingt minu tes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit , employé rue de lavas Sans Chine 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre' TARD, décoré de le Croix de Guerre quate et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint u mâire du vingtieme arrondissement de emplo Paris PK. la Cr abeer School arron Le dix-Meuf février mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures quarante cinq minutes est deced6ee el son domicile , a 1 rue des cascades "Maria AUDUBERT" , née à Pleaux (Cantal), , * Le se le vingt novembre mil huit cent scixante - dix-ne uf , sans profession  , fille de est d (sans reliseignements connus du déclarant), veuve de Alphonse Emile Léon DUBOIS. Dressé 200 et de jo lent Chass vingt février mil neuf cent cinquente - cinq , à neuf heures ; sur la déblaration de Eugéne quatx HIliare DUBOIS quarante - ans , ajusteur fils de la défunte , , domicilié 51 rue Geoffrcy Saint veuve qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre T RRD , décré de la Croix de Guerre quetz et de la Médaille de la Résista, ce Frmgaise adjoint au maire du vingtième arrendissement/ de emple Paris PK. Croit Dubois arro ly eg Le vingt février mil lieuf cent cinquante-cinq , 2 trois heures quinze est * Le s demicile 3 rue Beyer Fermand Emile BOUL ANGE" ne : Courbevoie décédé en son is Chim BOULANGE novembre mil huit cant quatre - vingt - douze , sans profession  , `fils de Jérome ( Seine), le trois 1 Gall Georgette et de Gabrielle Marie OUY, époux décédés , veuf en premieres noces de Louis Edith Emmanuel Louise dix- -decd vingt février BACQUELOT, mil neuf et cent divorcé cinquante exi deuxièmes - noces de Fernande Victoria ANCIAUX Dressé le qua Juliema DELATTE , quarante einq ans machiniste cinq, à neuf amie heures du trente minutes sur la d6 claration de ans Médaille qui lecture de la faite Résistince , a signe vec Nous, Alexandre L'ARD - décoré défunt de la demiciliée Croix de à la Meme adresse déed Prangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement Guerre de et Paris de /2a PK. * du V Sclatte offer Vu la s: Le dix-huit février mil neuf cent cinguante-einq , a vingt-deux heures quinze minutes, jugement accouehée d'un enfant présentement sans vie rue de la Croix Saint Simen , 18, Andrée Yvette quatre LEGAGNEUX, Mée le vingt -Neuf mars mil neuf cent quinze , Juvisy sur orge , Seime-et-cise) ,11 Dit et sans profession, épouse de Louis Rene Paul LEON ARDI, plémbier ne le vingt et un 3 anvier mils 22) (Loiret neuf cent douze , à Paris , druzième arrondissement  domiciliés à Paris, 11° 53 rue de la is seignem Roquette. Dresse le dix-neuf février mil neuf cent cinquante - einq, Foouze heures , qu'il S transer sur la déclarAtion de hedvige DWERNICK , femme SERWATOWSKA, , quarante-Meuf" ans, employée , rúe rondiss de la Croix saint Simon, 18 , qui lecture faite , 9. signé avec Nous, Alexandre TARD quiet déeoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au mairk Pars dulvingtième arrondissement de Paris .PK. et 79 d feinthe mil he de la Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante - cinq, à zéro heure ; est dé éédé rue tiame Chine 4, # Raymond Eugéne LOISON , domicilis is Paris XX° , 42 rue de l' Aviation , ne a is 201 le sei ChartFes ( Eure - et - loir), le dix-meuf juillet mil neuf celt six , peintre fils de # > rue de Eugéne LOISON  , et de Clotilde RICHARDEAU, époux décéaés?, Célibataibe Dressé le dix-Meuf à Cétt février mil neuf cent cinquante cing, i douze heures dix minutes surila déclaration de fille Eugéne Marie LE GAULU , quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui'lecture faite Jacque a signé, avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de guerre et de a¹Médaille de * DRessé Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. de Eug require a sigi Résist lige Le dix-Meuf février mil neuf cent cinquante - cinq, à trois heures trente minutes , est dé cé dé be si rue de la Chime 4 , " Louis SAINSON ", domicilié a Drancy ( Seine) 90 Chemin de la Courneuve ,11 dé , né à Mouzet(Imdre et Loire), le dingt - deux dé cembre mil huit dent soixante of douze , was né a sans profession , fils de Louis SAINSON, et de Louise RENONCET, décédés, veuf de Anglle -Elie GÂTINOT.- Dressé le dix-lieuf févrder mil neuf cent cinquante - einq , a douze heures vingt minu tes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit , employé rue de lavas Sans Chine 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre' TARD, décoré de le Croix de Guerre quate et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint u mâire du vingtieme arrondissement de emplo Paris PK. la Cr abeer School arron Le dix-Meuf février mil neuf cent cinquante - cinq à dix heures quarante cinq minutes est deced6ee el son domicile , a 1 rue des cascades "Maria AUDUBERT" , née à Pleaux (Cantal), , * Le se le vingt novembre mil huit cent scixante - dix-ne uf , sans profession  , fille de est d (sans reliseignements connus du déclarant), veuve de Alphonse Emile Léon DUBOIS. Dressé 200 et de jo lent Chass vingt février mil neuf cent cinquente - cinq , à neuf heures ; sur la déblaration de Eugéne quatx HIliare DUBOIS quarante - ans , ajusteur fils de la défunte , , domicilié 51 rue Geoffrcy Saint veuve qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre T RRD , décré de la Croix de Guerre quetz et de la Médaille de la Résista, ce Frmgaise adjoint au maire du vingtième arrendissement/ de emple Paris PK. Croit Dubois arro ly eg Le vingt février mil lieuf cent cinquante-cinq , 2 trois heures quinze est * Le s demicile 3 rue Beyer Fermand Emile BOUL ANGE" ne : Courbevoie décédé en son is Chim BOULANGE novembre mil huit cant quatre - vingt - douze , sans profession  , `fils de Jérome ( Seine), le trois 1 Gall Georgette et de Gabrielle Marie OUY, époux décédés , veuf en premieres noces de Louis Edith Emmanuel Louise dix- -decd vingt février BACQUELOT, mil neuf et cent divorcé cinquante exi deuxièmes - noces de Fernande Victoria ANCIAUX Dressé le qua Juliema DELATTE , quarante einq ans machiniste cinq, à neuf amie heures du trente minutes sur la d6 claration de ans Médaille qui lecture de la faite Résistince , a signe vec Nous, Alexandre L'ARD - décoré défunt de la demiciliée Croix de à la Meme adresse déed Prangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement Guerre de et Paris de /2a PK. * du V Sclatte offer 